あさって彼にここへ来てもらうつもりです。
1980年代から2004年まで、コンピュータの性能向上の主たる要因はクロック周波数の向上にあった。
そのため、エーゲ海先史文明と古代ギリシア文明との間に存在していた『暗黒時代』が利用されていった。
私のかばんです。
僕の前に二人の少年が立った。
飛地、地形上の制約、物理的制約その他によりこの規定を達成していない主な事業者は次の通り（†は平成新局）。
彼は以前早起きだった。
日本シリーズでも西武を破り3回目の日本一に輝いたが、これが野村にとって生涯最後のリーグ優勝・日本一となった。
今は散歩に出たくありません。
しかし、アメリカ合衆国によるブラジル、チリへの兵器供与は、軍備の近代化の遅れを焦る青年将校に大きな影響を与え、1943年には親枢軸派の青年将校により統一将校団 (GOU) が結成された。
VP5PZは第二次世界大戦勃発を受け、戦時放送局ZQIへと引き継がれた。
2005年総選挙で各政党が獲得した議席数は次のようになった。
どうやって箱を作るのか。
しかし首相撲の攻防には高度な技術的駆け引きが行われており、レベルが高くなればなるほど、まずまともに攻撃を食らうことはない。
別の角度から言うと、船舶類を利用した運送のこと。
内は主要都市。
箱の中には梨がいくつかある。
中央塔は高さ65.45mで、竣工当時、日本のビル（塔を除く建築物）としては、それまで最も高かった日本橋三越本店（塔の旗竿を含めて60.61m）の高さを抜き、1964年（昭和39年）にホテルニューオータニ本館（現：ザ・メイン、73m）が完成するまで、日本で最も高い建造物だった。
実戦を徹底的に意識しており、敵は必ずしも素手ではなく、ナイフや拳銃などの凶器を保持しているケースも想定して訓練を実施している。
楽しい飛行機の旅を！
これはあなたの本ですか。
書類を回してくださいませんか。
彼の計画は失敗に終わった。
今夜は家につれていってくれ。
バハラームの治世ではシャープール時代に祭司長となっていたカルティール（キルデール）が影響力を大幅に拡大した。
アメリカでは英語を話します。
その絵は口で言い表せないほど美しい。
英語で答えなければなりませんか。
私に本当のことを教えて下さい。
彼女が賛成するかどうかが問題だ。
あの山はこの山の５倍の高さである。
電車の中で偶然彼女に会った。
結局いい天気になった。
事情はこの通りです。
彼はその事は何も知らないと答えた。
私は蔵書のうち、とてもおもしろい本を読んだ。
BS2は、2010年度を「現在のハイビジョン専用チャンネルとしての最終年度」と位置づけたBShiとの連動性を図り、更に文化・娯楽・教養の番組コンテンツの充実を図ってハイビジョン化につなげる編成が行われた。
ただ、一部番組ではネットワークセールスが行われているが、『ヒットの秘密』の様に全国ネットから関東ローカルに降格する番組も少なくない。
2000年から2010年に掛けて、インターネットに接続される計算機やセンサーが加速度的に増えるに従って、インターネットを介して膨大な実世界データが収集可能となり、そのようなデータを処理する専門の職業まで現れた。
僕の探しているのはそんなんじゃない。
しかし、バクスタービルやジャスティス・ホールは一般的に知られている（それらの正確な場所は秘密のまま）。
私はそう考えざるをえない。
しかし彼らが従うのはバーブおよびバハーウッラーの教えである。
主に南部では、タイやカンボジアと同様に、トランスジェンダー文化の伝統があるが、主に儒教の影響から同性結婚は長らく認められず、2002年に国営メディアでは同性愛を売春や賭博、違法薬物などと並ぶ「社会悪」であるとの認識を表明し、同性愛の規制や同性愛カップルの逮捕を行える法整備を確約した。
彼女はたった今外出しました。
[[1919年]]（大正8年）に創業した[[大和醸造|大日本醸造]]は、一帯で収穫される[[サツマイモ]]や[[雑穀]]を原料に、[[鈴木梅太郎]]が発明した[[合成清酒#理研酒|合成清酒]]「新進」を藤沢工場で量産開始、販売した。
この自転車は私のものです。
君は、一時間前にこの仕事をはじめたばかりだ。
全国的に、日本のような詳細な地図・道路地図は発行されておらず書店、空港などで購入できる地図も、非常に大まかなものである。
彼女は歌手として成功し、有名になった。
同年9月、残る6パーセントもボルボへ売却され、日産自動車との資本関係は消滅した。
日本でのリサイクル率の2019年の推計値としては85.8%だったとされる（日本国内で回収されたものと、日本国外で回収されて日本でのペットボトル製造に用いられたものを組み合わせて算定している）。
愛称である「セントレア (Centrair)」 は、英語で「中部地方」を意味するcentralと「空港」を意味するairportを組み合わせた造語で、一般公募の中から選ばれた。
漢文の特徴、ことにその美しさについて一般的に言われることは、簡潔ということである。
彼は母に会いたくてやきもきしていた。
一方、実行時に解決される動的な多態は柔軟性に優れているもののパフォーマンス面で不利である。
朝鮮民主主義人民共和国（北朝鮮）は独自の主体思想を掲げる軍事独裁専制国家で、経済的・政治的な体制はソ連型社会主義とも異なるが、2002年7月の経済改革では農産物など部分的な自由市場が認められ、2009年の憲法では、「社会主義」を標榜してはいるが、「共産主義」の語は削除され、独自の「先軍思想」が明記された。
焼けるように熱い。
ロシア革命では世界初の社会主義国のソビエト連邦が成立した。
ジムが行儀よくしてくれたならなあ。
正月1日から7日まで宮中で行われている、神事である宮中前七日節会に対する行事。
私はすぐにその見知らぬ人が好きになった。
私としては家にいたい。
福原や井川が活躍してセ・リーグ制覇を勝ち取った2003年シーズンおよび2005年シーズンのチーム防御率はそれぞれ3.53と3.24だった。
番組販売の大半はTXN系列局の系列外への番販先へ配慮するため時差放送されるが、報道番組やスポーツ中継などの生放送番組は一部サイマルとなっているものもある。
近年では、「複雑な政治的争点を単純化して、いたずらに民衆の人気取りに終始し、真の政治的解決を回避するもの」として、ポピュリズムを「大衆迎合（主義）」と訳したり、「衆愚政治」の意味で使用する例が増加している。
ウガンダと南スーダン自治政府軍による神の抵抗軍（LRA）掃討作戦（2008年12月14日 - 2009年3月15日）に協力する部隊を派遣した。
現存のクルアーンは9世紀から10世紀にクーフィー体が確立されてからのものであり、のちにナスフ体が使われるようになる。
竹ノ塚の車両基地は、かつての東武鉄道西新井車庫を営団が譲り受けたものである。
理由は大阪府・兵庫県に南海を含めて4球団（大阪 - 南海・近鉄、兵庫 - 阪神・阪急）では観客とファンの奪い合いになることもあり、それであれば親会社である南海電鉄沿線の和歌山県かプロ野球のない四国地方への移転をすれば地域に密着した球団になるとの考えからだった。
私と行けば一番いいんだろう。
有機色素タイプと呼ばれるもので、従来の無機素材タイプとは異なり記録面に有機色素を用いており、化学変化により反射率を低から高にするという記録方式である。
西ドイツの首都であるボンに訪問した時など「ゴルビー! ゴルビー!!」と、冷戦当時に西ドイツを訪問したアメリカのジョン・F・ケネディ以来の熱狂的な支持があった。
このように異なる味があるときに一方の味がもう一方の味を強めることを、「味の対比効果(あじのたいひこうか）」という。
父はついてくるように私をせきたてた。
モータリゼーションは、国家・地域の枠において経済力・工業力が一定の水準に到達すると、急速な進展を見せることが多い。
彼はその物語を５回繰り返して読んだ。
これは君へのプレゼントだ。
私には京都に住んでいる叔父がいます。
ポロシェンコ政権はEU加盟を希望している。
その忙しいクラスで私の声は通らなかった。
高い建物がそこに立っている。
お茶を一杯いかが。
紀元前5千年ごろの新石器時代には中東方面から農耕が伝播し、巨石記念物の建造が始まった。
世界中の多くの知識人、労働組合、芸術家、政党は、マルクスの仕事に影響を受けており、その多くは彼のアイデアを変更または適応している。
どういうことを意味しているのですか。
私はバスから彼をちらりと見た。
しかし2007年5月12日「坂本龍一プロデュース公演/ロハスクラシック・コンサート2007」の会場となったbunkamuraオーチャードホールでは、子供の泣き声が数か所から上がり、第二部開演前に坂本から「0歳児でもOKというのをポリシーにしていますが、純粋に音楽を楽しみに来ている方もおられるでしょうから、常識的なところで、例えばロビーへ行ってあやすなど臨機応変に対応をしてください」と照れながらのアナウンスがあった。
彼女が何と言ったか知っていますか。
私は先月から彼女に会っていない。
測点間の距離は角度、一辺の長さを元に数値計算で算出する。
XHTMLのサブセットで、PDAや携帯電話などの小規模な端末を含む、より広域の環境のための仕様である。
彼はできる限りのことをした。
などを盛り込んだ、刑法改正案の検討に着手した。
連邦準備制度理事会(FRB) 議長に再任したベン・バーナンキによる大規模な金融緩和にも支えられ、2010年から2016年にかけてアメリカは主な先進国の中で最も高い年率2.09パーセントの経済成長を達成し、2009年7月から始まった景気拡大は後任のトランプ政権下の2020年2月まで持続して史上最長の128カ月に達した。
二度あることは三度ある。
ケーキをもう食べてしまいましたか。
この訓練は機種ごとに、半年から1年に1度行われており、全ての試験に合格できなければ乗務ができなくなる。
ここから東京駅まで自動車でどのくらいかかりますか。
逆に区間エントリーで補欠選手と交替した選手は走ることができないため、当て馬的な要素もある。
モンゴル高原から黒海北岸のキプチャク草原に至る地域を中央ユーラシアと呼ぶ。
また、オルゴールは「きこうABC」のままだが音源が変更され、原曲に近いものとなった。
10月に行われた南太平洋海戦では、日本海軍機動部隊の攻撃により、アメリカ海軍大型空母のうち「ホーネット」を撃沈、「エンタープライズ」を大破させた。
最後まで言わせてください。
駐屯地の警衛所や門で警備する自衛官は、職種で警衛勤務しているガードマン専門でない。
アラビアでは紀元前500年ごろ以降に、コブではなく肋骨に負荷をかける設計の鞍が現れたことによって騎乗戦闘が可能となり、紀元前2世紀頃には遊牧民と商業国家のパワーバランスを変えるなど、社会に変革をもたらすほどの影響を与えるようになった。
センサまたはセンサーは、自然現象や人工物の機械的・電磁気的・熱的・音響的・化学的性質あるいはそれらで示される空間情報・時間情報を、何らかの科学的原理を応用して、人間や機械が扱い易い別媒体の信号に置き換える装置のことをいい、センサを利用した計測・判別を行うことを「センシング」という。
家族に連絡したいのですが。
生前[[ウェストミンスター寺院]]への埋葬を拒否していたが、[[アイザック・ニュートン]]の墓のそばに記念銘板が設置された。
一昨日、彼らはそこを出発した。
一方、大乗仏教は東アジアやベトナムからやってきた外国人労働者の間で信仰されているが、仏教の他に道教や儒教、神道などの宗教も信仰されている。
持続時間の長い子音を長子音、短いものを短子音という。
旧来の都心部は堺筋を中心として堂島川以南・道頓堀川以北・東西はそれぞれ横堀川に囲まれたエリアであったが、大正期に関一によって御堂筋の拡幅や地下鉄御堂筋線の整備がなされ、戦後復興期の梅田エリアの整備（闇市を整理し再開発ビル＜大阪駅前第一～第四ビル＞の建設）もあり、御堂筋を中心として北は梅田まで、南は難波までの地域を中心として形成されるようになった。
彼は英語を書くと必ず間違える。
僕の車いつでも使っていいよ。
どこでスーツを作ったの？
もっと安いのはありませんか。
君はそれを取り返すはずでしたか。
書かねばならない手紙があります。
彼は封筒を切って開けた。
これは、後に修験道や呪術的宗教などを生み出している。
ICMP は TCP、UDP などと同様にInternet Protocolの上位のプロトコルであるが、Internet Protocolと同様のインターネット層のプロトコルであるかのような特別の処理をされる。
ブータンとインドは相互の国民が、お互いの国を観光するときにビザ等必要なく、身分証明書のみでよい。
この遺構の年代が正確であれば、釈迦は遅くとも紀元前6世紀またはそれ以前に存命していたことが確実となり、釈迦の生年を紀元前5世紀とする宇井説や中村説は否定されることになる。
ここまで官僧として順調に歩を進めた最澄だが、具足戒を受けてほどない延暦4年（785年）7月中旬に比叡山に籠る。
まず武器の本質が暴力装置であり死をもたらす道具であるため、武器のもつ意味合いも基本的には暴力的で不吉である。
トムだけでなく奥さんからもお金を借りた。
気を付けろ。車が来ているぞ。
2021年2月14日からは、克則が提供した野村関連の展示品（キャッチャーミット、南海最終年の1977年にホームゲームで着用したユニフォーム、1965年にパ・リーグから授与された三冠王受賞記念の楯、サイン入りの記念ボール・記念バットなど10点）を一般に公開（展示品は随時入れ替え）。
私はスーパーマーケットへ行ってきたところです。
ほかに少数民族としてクリミア・タタール人、モルドヴァ人、ブルガリア人、ハンガリー人、ルーマニア人、ユダヤ人がいる。
彼は何時に来ると言いましたか。
伯父アブー・ターリブは、ハーシム家を代表してムハンマドを保護しつづけたが、619年頃亡くなり、同じ頃妻ハディージャが亡くなったので、ムハンマドはマッカでの布教に限界を感じるようになった。
彼女は、英語をしゃべるのがとてもうまい。
彼は一目でその少女と恋に落ちた。
私の兄は技師になった。
遠慮なくケーキを召し上がって下さい。
よって水酸化ナトリウム水溶液のpOHは、この式から直ちに計算することができる。
電動機という電気機関車の動力源の特性上、電圧制御のために抵抗器を挿入しトルクを抑えた状態で起動し、加速とともにトルクを最大値にする必要があると、「誤解されて」いたためである。
彼は頭痛がした。
労災保険は事業所単位で適用される。
これは今まで私が読んだ一番よい本です。
現在、工学部の下に11学科、工学系研究科の下に18専攻が設置されている。
大別分類としては、主要成分別と金属組織別がある。
厚生労働省が公開している労働者派遣事業報告書の集計結果によると、派遣労働者の賃金(8時間換算)と派遣会社の派遣料金(8時間換算)から一般労働者派遣では31%、特定労働者派遣では33%が派遣会社のマージンとなっている。
特定のocean（洋）を指す名称としては太平洋（Pacific Ocean）、インド洋（Indian Ocean）などがある。
本誌のサイトにおいて、その論調は左でも右でもなく「極中」であると述べている（The extreme centre is the paper's historical position.）。
マクロファージや好中球といった食細胞は、もともと細菌や死んだ細胞に結合する能力を持っているが、こういった細菌や死細胞に抗体や補体が結合すると、食細胞がもつ補体受容体やFc受容体を介して結合し、食作用を促進する。
私は彼が正しいことが分かった。
彼は病気のために働けなかった。
なお「なぞの旅人フー」は開港前の2003年10月に名前が一般公募され決まった。
がん治療最前線休刊後倒産しており、会社は現存しない。
さらに商業でも同じ地域（もしくは経済圏・文化圏）の内部での分業に基づいて行われる例と異なる地域の間で行われる例（遠隔地交易/遠隔地商業）に分ける場合がある。
大統領は新計画を提案した。
その頃、遼東では既に337年に鮮卑慕容部が慕容皝の元で前燕を建てており、次男の慕容儁が跡を継いでいた。
東南アジア海域の政治勢力は、扶南を経由して中国南朝の各朝と交渉してきたが、6世紀の前半には、南シナ海、マレー半島、マラッカ海峡、ジャワ島、バリ島にそれぞれ国が形成され、中国南朝と直接交渉をもつようになり、積極的に朝貢するようになった。
容量は1層で7.5GB、2層で15GBとなる。
彼は散歩に出かけました。
2018年現在、最も広く使われているデスクトップ環境は、Windows 7やWindows 10のもので、それらに次いでmacOSのデスクトップ環境がある。
グループでは似たような趣味を持つ人とつながることが可能。
チャドは共和制を取る立憲国家である。
今日は由利さんの誕生日でしょう？
子供は時々我慢が出来ない。
あの建物は何ですか。
外国語と言えば、フランス語を話せますか。
彼女は大変忙しかった。
私たちは３０分立ち話をした。
彼女は部屋を出るとすぐに泣き出した。
この仕事を片付けたらね。
感謝のしようもございません。
私は新しいコートをあのデパートで買いたい。
チベットにおける個別の仏典翻訳は、7世紀ソンツェン・ガンポの命令で、チベット語訳は、トンミ・サンボータ（ ）によって始められたが、8世紀末、仏教が国教となるのにともない、仏典翻訳は王国の国家事業となり、隣国インドより網羅的、体系的に仏典を収集し、翻訳する作業が開始され、数十年の短期間で一挙に完遂された。
この本がなくてはやっていけない。
母が病気だったので、私は学校を休んだ。
彼がそんな間違いをするのは珍しい。
彼は中国から帰ってきた。
日本国憲法施行後は、憲法の人権規定（第3章）が適用されない皇室に対し、皇室典範の形で残るのみ。
私は列車で京都まで行った。
ホイヘンスは2005年1月14日にタイタンを降下しながら膨大な情報を送信し、地表に着陸した。
私が探しているのは、まさにそれだ。
今日の午後彼女が私を訪ねてきます。
昨晩激しく雨が降りました。
年を経るとともにエリザベスは処女であることで有名になり、当時の肖像画・演劇・文学によって称えられ崇拝された。
ただ、世界的に見て利用者の割合が圧倒的に増えた結果、その割合が増えれば増えるほど、逆に、いまだに存在する高齢者の一部などのインターネット未利用者にとっての情報格差は、より一層深刻な状態になっている。
今すぐ事務所に行ってもいいでしょうか。
彼の意見は我々の意見とはまったく違っている。
アジアの通貨下落は、アメリカ合衆国のヘッジファンドを主とした、機関投資家による通貨の空売りに惹起されたものである。
僕が払っとこう。
彼とそのことで妥協した。
困ったことには彼は自分のことしか考えない。
秋田駅 - 新青森駅 - 青森信号場間は、前述のように日本海縦貫線の一部を成しており、貨物輸送が盛んである。
みんながヘンリーを尊敬している。
あの当時私は彼の援助をとても必要としていた。
彼は家を出て行ったばかりです。
2009年12月18日、カンボジア特別法廷 は、キュー・サムファン元国家幹部会議長を大虐殺（ジェノサイド）罪でも訴追することを通知した。
好きなスポーツは何ですか。
この犬は誰が世話をするのですか。
彼女は微笑みながら言いました。
このような類似性や医学における工学の応用の重要性の増大により、工学と医学の知識を応用した医用生体工学が生まれた。
願いがかないましたか。
2003年3月19日の半蔵門線と東武伊勢崎線との相互直通運転開始前は、現在よりも2本多く東武伊勢崎線直通列車が設定されていたが、準急と接続する駅は統一されていなかった。
その赤ちゃんは眠った。
なお、脱退の正式発効は、2年後の1935年（昭和10年）3月27日となった。
私の考えは彼の考えに反するものだった。
私はそこへは何度も行ったことがある。
日中は経堂駅（下りのみ）・成城学園前駅・登戸駅・新百合ヶ丘駅（下りのみ）・町田駅（上りのみ）・海老名駅（下りのみ）で各駅停車に接続する。
彼は早起きが苦にならない。
六大陸の中で一番大きい大陸である。
『』紙も「もはやコミューンの運気もその絶頂が過ぎたようだ。
となることが分かる。
『マハーヴァストゥ』には、五神通に通達した29人の弟子を有していたが、仏陀が出世したと聞いて、ヴァーラーナシーへ赴き釈迦の弟子となったと記される。
突然、彼は奇妙な音を耳にした。
美貌を自慢している。
しかし、近年では関東の各大学が、年間の最大の目標を箱根駅伝に置く傾向が強く、更に、箱根駅伝は全日本大学駅伝や、出雲駅伝に比べて、区間数や、1区間あたりの距離の平均が非常に大きい上、他の学生駅伝には無い「山登り」「山下り」の区間も存在する（学生駅伝の中では最も過酷である）ため、全国大会で本来最も権威の高いはずの出雲駅伝と全日本大学駅伝を、単なる箱根駅伝の前哨戦又は調整試合という意味合いで戦い、必ずしもベストメンバーを送り込まない大学も少なくない。
ついに彼女は来なかった。
刀剣類はこの逆で帯刀した際に前に位置する柄の端、あるいは剣身を下にして上にくる柄端を「前」としている。
あなたはどこでテニスをしますか。
16世紀の中ごろには、中部アメリカ大陸部のほとんどはスペインの植民地となっていた。
嘘を付くのは悪いことだ。
彼をこの家へ２度と入れさせないつもりだ。
これらの用語の多くは[[ウィリアム・ヒューウェル]]が考案したものである。
彼女はすぐに戻ってくると思います。
もっとも脊柱はユダヤ人種によく見られるように、脚の割に長かった」と評している。
ここでは、農民は領主や教会の聖職者（カトリックの司教、プロテスタントの監督）の荘園に住み、耕作権と引き換えに地代や労役を提供した。
後期には、35mm判と同じサイズのマウントが使用されている。
行くも留まるもあなたの自由です。
彼女はいつも迷子になる。
国鉄時代は長らくクレジットカードが利用できなかったが、1985年に「JNRカード」（民営化後は「JRカード」）を発行開始したのを機にJRカードに限り使用できるようになった。
危険な時には先生と連絡を取りなさい。
コード (暗号) を参照）というところからコンピュータプログラムに「コード」という語が使われ、それを書く作業というきわめて限定された意味の語だったが、近年はHTMLを書くという意味にも使われるなど濫用され気味である（なお、デモシーンでは機械語のテクニックを駆使して高効率のプログラムを書く、というような本来の意味に近い意味で使われている）。
海外からの派兵や直接介入は行われなかったが、絶好の市場と見なされ、様々な武器や兵器が持ち込まれた。
初診ですか。
この種の犬は日本だけにいる。
いま頭が痛い。
早雲は、『備中伊勢氏系図』に、伊勢備中守貞定の子・盛時で、伊勢駿河守貞雅の養子になり、伊豆に下って北条氏の祖になったとされている。
1946年以降に国民党と戦った国共内戦では、淮海戦役・揚子江渡河作戦で第2野戦軍政治委員などをつとめ、大きな戦果を収める。
彼女は１０分でその問題を解くことができた。
彼女は正しいことをした。
いったい今までずっと何をしていたのですか。
言うまでもなく、早起きは大切です。
1975年（昭和50年）に高級家具の製造を開始する。
お茶を飲んでから議論を始めた。
1980～90年代の反テクノロジー的論文のひとつとして、セオドア・カジンスキー（ユナボマー）の Industrial Society and Its Future を挙げることも可能であろう。
そんな風に口答えするな。
いっそのこと初めから家にいたほうがよかった。
8月22日には西北地域の共産党軍(紅軍)を国民革命軍第8路軍に改編、総兵力は32000。
二人は昔からの友達の様に話し合いました。
私は愚かにもそれを信じた。
ドイツにおいてはヴォルフが提唱するところの福祉助成の理念によって、啓蒙絶対君主（領主）により統治され高権的に施されるところの警察国家における「福祉国家」（Wohlfahrtsstaat）的側面を指す。
ここから町全体を見ることが出来る。
北千住駅 - 中目黒駅間の所要時分は43分（表定速度は28.3 km/h）。
近いうちにまたお会いしましょう。
初めは彼のことが好きではなかった。
また、公務員における懲戒処分については、国家公務員は人事院規則で、地方公務員は地方公共団体ごとに条例で、その詳細が定められており、その実施にあっては、通常、その旨を記した書面を交付して行うよう規定している。
だから何？関係ないわ！
ブルトン、アラゴン、スーポーが創刊した「反文学」の文学雑誌『リテラチュール（文学）』には、1920年にトリスタン・ツァラをはじめとし多くのダダイストが寄稿し、ダダイスムの機関誌の役割を担っていたが、1921年頃からブルトンとツァラが対立し、運動内部の分裂につながった。
明日も晴れるでしょう。
私が同じ立場でも、同じ事をするでしょう。
雨が止んだ。
全国各局のリスナーから、総計で5,895件のメッセージが届いた。
また、正式には「太皇太后宮」「皇太后宮」とともに「皇后宮」と呼ばれ、総称して三宮（さんぐう）という。
オーステナイト安定度を調整して適切な度合いの加工硬化が起こるようにすると、成形性が向上する。
人間の価値はその人の人格にある。
これは基本です。
彼はギターを弾き、彼女はピアノを弾いた。
ホテルではくつろげない。
この前の京都旅行はとても楽しかった。
名前は何とおっしゃいますか。
バージョン5は実験的なストリーミング用プロトコル で使われた。
上座部仏教徒の男子は一生に1回は出家するものとされている。
ただちに、その計画を実行すべし。
彼女は私にトムと言って話しかける。
山崎保代大佐以下日本軍守備隊は全滅し（アッツ島の戦い）、大本営発表において初めて「玉砕」という言葉が用いられた。
彼が部屋を出る音が聞こえた。
110フィルム（ワンテンフィルム）は、スチル写真用のフィルムの規格である。
機嫌が悪いのです。
もともとギリシャ悲劇の再来を目指した当時のオペラは、後にオペラ・セリア（正歌劇）と呼ばれるようになる（セリアは英語の「serious」の意）。
私の家は大きい。
公開イベントでもリスナーからスタッフに声がそのニックネームで声援が送られるようになった。
日没後彼らはその旅館に着いた。
ただし、イギリスのヤード・ポンド法はアメリカのそれとは厳密には同一ではないので注意が必要である。
現在のロスチャイルド家の礎を築いたネイサン・メイアー・ロスチャイルドと結婚したハンナ・コーエンとマルクスの祖母ナネッテ・コーエンは従姉妹関係にあたる。
こんな男は信頼できない。
家電製品については、同社の項目を参照のこと。
ただし、まだANSIによるC言語の標準規格も策定途中の時期である。
私は３日間京都に滞在しています。
窒素の麻酔作用によるアルコール酔いに似た症状のこと。
ジムの父は帰宅が遅い。
なお、これはUSTRが1月に意見を公募した結果でもある。
私達は全部で十一名です。
これは見た目に気持ちがよい。
彼は科学者になるために一生懸命勉強した。
人にはみな値段がある。
州選出のアメリカ合衆国上院議員は2人とも共和党である。
君が見ているあの絵は１０万円するよ。
32万人は強行軍してイギリス海外派遣軍を封じ込もうとしたが、その過程で自軍の西側の守備を無視してしまった。
古くはアジア人初のF1ドライバーであり、世界的に著名なレーシングドライバーであるプリンス・ビラの出身国でもある。
弟は誰とでもすぐ仲良しになる。
君はそれをすぐしたほうがよい。
あの船はこの港から外国に行きます。
彼女は君より２つ年上だ。
1958年に教養部2年の学生によるデザインが学内公募により選定され、それを基に作成された。
この場合、その活動を終えても、他の芸能活動については継続する例も少なくない。
2003年に国防大臣はアメリカ国防総省（ペンタゴン）の歓迎式典で最大の敬意を払って迎えられた。
また、代名詞主語は強調する場合以外は省略される。
事務センター規模によっては副事務センター長が置かれている事務センターもある。
モーリシャスの文化は、その歴史からのいくつかの国の文化と同国地域の先住民族の社会から生まれた個々の文化が融合して形成された。
友人にキリスト教徒の医師がいたためにキリスト教に改宗したからだとも言われ、またヤズデギルド1世の許可の下で410年にが開かれたためとも言われているが、ヤズデギルド1世がキリスト教徒に特別寛容であったかどうかは判然としていない。
中国（唐）から伝来した由来により、特に九州では「唐芋」とも呼ばれる場合が多い。
私は音楽がとても好きだ。
水戸徳川家の四点万葉に校合し、訓を黒、青、朱、黃に書き分けている。
日刊スポーツ西部本社は、読売西部本社に続いて、2007年（平成19年）に本社を北九州市から福岡市の朝日新聞福岡本部が入居するビルに移した。
私はそんな危険を冒したくない。
私たちは学校の勉強に多くの時間を当てた。
しかし、大国はそれに消極的だった。
嘘をついたことを許して下さい。
アメリカ合衆国の北緯40度以南・西経100度以東は温暖湿潤気候となる。
9月13日から10月19日までのにおいて、両軍とも側面攻撃を仕掛けようとしたが、前線がエーヌ川から北海沿岸のニーウポールトまで広がっただけに終わった。
第2文型以外で、動詞の直後に、前置詞を置かずに現れる名詞または代名詞は、動詞の目的語である。
元はタバコと家具の生産地として知られたが、過去50年間でバイオテクノロジーや金融分野など多様な経済に転換してきた。
私の妹はよく泣く。
我慢してくれ。
私はアメリカに２度行ったことがある。
映画に行くつもりです。
これが季節の一巡となる。
妻はやりくりが上手だ。
我々の仕事はほとんど終わった。
バッファオーバーランは隣接するメモリ領域を破壊し、全く関係ない箇所でプログラムに異常が発生する原因となる。
ちっとも構いませんよ。
こちらは先日私がお話した人です。
彼がそこへ行ったのは昨日だった。
ステンレス鋼の物理的性質は金属組織の種類によってほぼ決まり、さらに合金元素添加量が影響する。
先生は私の試験を免除してくれた。
静かにしていなければいけません。
自然回帰指向のラスタファリズムにとって、大麻は神聖な植物であるとされる。
私は普通６時までには帰宅する。
彼は多くの点で周りの人と違う。
部屋にはたくさん家具があります。
この発明は後にセレン光電池として1960年代までカメラの露出計などに広く応用されていたが、シリコン型の普及とともに市場から去っていった（光起電力効果#歴史、露出計も参照）。
酒はカクテルのウォッカ・マティーニ（本来はジンベースのカクテルであるマティーニをウォッカベースにしたもの）をステアせずにシェイクし「舌がしびれるほど冷やして」飲むのが好きで、彼の決め台詞になっている。
同12月14日、ソ連の最高指導者スターリンは武器の提供と樺太（サハリン）南部や千島列島の領有を要求、ルーズベルトは千島列島をソ連に引き渡すことを条件に、日ソ中立条約の一方的破棄を促した。
労働者が傷病補償年金を受けている場合、使用者は、療養開始日から3年経過後（3年経過後に受給権が発生した場合は、その受給権発生日）に打切補償を支払ったものとみなして労働基準法第19条に定める解雇制限が解除される。
知らせを聞いて興奮した。
彼女と私には共通点が何もない。
先の事など誰にも予想できない。
それらはインドの各地の言語によっていたと思われる。
彼はあなたをとても愛しています。
各チャンクは画像についての様々な情報を保持するもので、必須チャンクと補助チャンクに分けられる。
彼は一度に６個の箱を運んだ。
キューバ人以外にもマイアミは南米出身者の人口が多く、彼らが人口の5割近くを占めている。
西方典礼のカトリック教会およびプロテスタント、さらにイスラム教徒、ユダヤ教徒、仏教徒も少数存在する。
12月4日、宋教仁、陳其美等は上海における各省代表の沈恩孚、兪寰澄、朱葆康、林長民、馬良、王照、欧陽振声、居正、陶鳳集、呉景濂、劉興甲、趙学臣、朱福詵、さらに章炳麟、趙鳳昌、章駕時、蔡元培、王一亭、黄中央、顧忠琛、彭錫範などを召集し、上海江蘇省教育総会にて会議を開催、投票方式により孫文への帰国要請と政治参加を求める公電発信を決定、黄興を暫定大元帥、黎元洪を副元帥とし、大元帥による中華民国臨時政府の方針を求めた。
また、通勤通学時間帯などの時間や繁忙期に一時的に乗客が集中する場合には、臨時改札口と称する改札を設ける場合もある。
私は友達を駅まで送った。
大人しくしているうちはここにいてもよい。
2019年5月1日時点で、教員535名、職員218名、学部学生2,142名（研究生7名含む）、大学院学生3,470名（修士課程2,280名、博士課程1,058名、専門職学位課程17名、大学院外国人研究生107名、大学院研究生8名）が所属する。
購入金額は東武東上線朝霞方面 - 池袋駅間の定期運賃と東京メトロ和光市 - 東京メトロ東池袋・雑司が谷・新大塚方面の定期運賃の合算額となる。
何と良い天気なんでしょう。
昨日は彼女は外出しないで家にいた。
ジーメンス毎メートルは、電気抵抗率の単位オームメートル (Ωm) の逆数である。
机の上には本が１冊しかない。
彼はこの近所に住んでいる。
昨日彼女から手紙をもらった。
若いころは今よりずっと早く走ることができた。
また地方債の起債が差し止められたなどの要因で資金調達は困難となった。
私は頭痛には我慢できない。
切手はどこで売っていますか。
彼女は学生だ。
余計なことはするな。
2008年以降は世界金融危機の影響を受けてウクライナ経済は再び落ち込み、債務不履行（デフォルト）の瀬戸際まで追い込まれた。
サポーターは、ユヴェンティーノ（単数形）や、ユヴェンティーニ（複数形）と呼ばれている。
この物語は読むだけの価値がある。
君は何になるつもりですか。
私の知っている限りでは、彼は無罪だ。
時間どおりに着いて運がよかった。
予約はできますか。
それで結構です、私に関する限りは。
上述の品詞別の単語も派生である。
きっと働きすぎですよ。
新しい表面をつくるために、複数の表面処理方法を組み合わすこともある。
この頃ようやく、変質者や犯罪者予備軍ではない一般的なオタクが世間に認知されるようになり、マンガやアニメといった二次元文化がカジュアルな趣味として市民権を得たともいえる。
彼はでくの坊にすぎない。
車内チャイムの変更やJR東海所有の700系の先頭車にキャンペーンロゴを掲出するなど、メディアにとどまらない広告戦略がとられた。
ただし、司法巡査に関しては犯罪捜査規範63条2項で司法警察員への取り次ぎの義務が規定されており、受理窓口として機能するようになっている。
最高峰は北部国境に近いファンシーパン山 (3,143m)。
1071年、ブリテン島南部イングランド王国を支配するウィリアム征服王が、北部のスコットランド王国への侵攻を開始。
現代のUnix系OSは、モノリシックカーネルにモジュールローディング機能を加えたものとなっている。
しかし城主格の大名でありながら、築城を許可されず、久居陣屋と城下町を建設するに留まった。
テレビ放送初期は『三匹の侍』、『若者たち』のようなテレビ局のディレクターが映画版でも監督を務めるなど、一部スタッフの関わりを除けばテレビ局が関与しないことがほとんどであったが（テレビドラマ作品を「原作」として扱った）、1969年に映画『御用金』でフジテレビがテレビ局として初めて映画製作を手がけたことを皮切りに、テレビ局は映画事業に本格的に進出。
医薬品の最大の市場は北アメリカであり、次いで中国・日本・ドイツ・フランスの順となっている。
1833年、[[ファラデーの電気分解の法則|電気分解の法則]]を発見し、[[アノード]]、[[カソード]]、[[電極]] (electrode)、[[イオン]]といった用語を定着させた。
彼らは明日その問題について討論する。
立命館土曜講座は、大学の社会的開放および生涯教育への対応として実施している無料公開講座。
1959年、帝銀事件を題材にして『小説帝銀事件』を発表。
都道府県別の面積順位が42位と小さな県であり県全体を一つの地域とすることも多いが、大きく分ければ佐賀平野を中心とした南部と東松浦半島を中心にした北部に分けられる。
アメリカでは何語が話されていますか。
当初は、冷戦構造との自律的関係および地域紛争の自主的、平和的解決を目的としており（とはいえ、加盟国はいずれも反共であった）、とりわけ、1975年のサイゴン陥落以後の緊張関係を乗り切ったことで、国際社会でも注目を浴びるようになった。
私は彼女にもう少し待っているように勧めた。
これらの写真は、たいへんよく出来上がりました。
通常、「サザンフード」という言葉に最も関連しているのは、しばしば「ソウルフード」と呼ばれ、高カロリーのラードと脂肪を多用することに特徴がある。
武士身分に含まれない（士分を持たない）足軽の住まいは侍屋敷とは呼ばれず、足軽屋敷と呼ばれた。
同様の理由で相手の脚を狙うローキックは容易な攻撃であるとみなされているので評価が低い。
また、県域局であるNBCラジオ佐賀及びエフエム佐賀の何れもが長らくradikoでの配信を実施しておらず、また佐賀市を正式な放送対象地域としているLOVE FMも県内での基本サービス配信を行っていないため、県内でのradiko実施局はNHKラジオと全国放送のラジオNIKKEI及び放送大学のみという状態が続いていたが、2020年4月15日にエフエム佐賀がradikoの配信を開始したため、現在は解消している。
ラグビーって何人でするの？
これではたぶん戦争ということになるだろう。
この時期の華夏族は周辺民族から「漢人」と呼ばれ始めた。
この辞書使ってもいいですか。
ちなみに、道路ではパーセント（百分率）を用いる（日本の道路標識#警戒標識の「上り急勾配あり (212の3)」など）のに対して、鉄道ではパーミル（千分率、‰）が用いられる（5 %の代わりに50 ‰を用いる）。
私は昨日テレビを見ました。
自然に流れる水の力を動力として利用するという考えは、古代より続くものである。
彼女とはどんな間柄ですか。
彼女は私より６歳年上です。
同「絶叫書」の内容は全8節からなる長大なものだった。
あなたは私達の中で最も重要な人だ。
彼女はその日とても気分が悪かった。
耳も聞こえなかった。
この写真を見るたびに私の父を思い出す。
あなたは出かけるべきではない。
それを私にください。
彼女は姉とは１から１０まで違う。
占有者は時として、経営上の問題からソフトウェア製品の更新やサポートを停止せざるをえない状況になることもある。
選手に対しタックルをすることは許されるが、スティックでもって打撃を加えることは認められていない。
君の髪は長すぎる。
2002年8月、ムベキ南アフリカ大統領の仲介により、12月にプレトリア包括和平合意が成立した。
それによると、プログラムの中の並列化できない部分が並列化による性能向上を制限する。
ロドリゲス将軍は外国資本、特に開発が進められていたアマゾン地域の石油の国有化を通してエクアドル経済の自立的発展や、農地改革を行い、キューバや東側諸国との友好関係を築き、1973年には石油輸出国機構（OPEC）に加盟するなど自主外交が行われた。
その村にはもう昔の面影はない。
ジョンは利口だ。
うちではみんな元気です。
ジョンは、警官になった。
彼女は友人達とともに立ち去った。
途中からホシノ少年も特別隊員になり、ピグモンにも特別隊員の称号が贈られる（第37話）。
狭義では、1911年10月10日夜に発生した武昌起義から、1912年2月12日の宣統帝（溥儀）の退位までの期間を指す。
私はきっちり３時間待った。
ナッツ類の脂肪は主に不飽和脂肪であり、血中のコレステロールの比率を改善させ、ナッツを食べている人では肥満は少ない。
誰でも招待したい人を招待しなさい。
したがって、男性の上半身の強さは女性よりも約90%高く(ゴリラのオスとメスの違いに匹敵する)、平均的な男性は99.9%の女性よりも強い。
第二次世界大戦後に新字・現代かなづかいになる以前は「廣島（廣嶋）」と表記した。
私はベンチに座って待っていました。
ニューヨークへ行ったら訪ねるよ。
あなたの席とは思いませんでした。
主な製品は銅で、世界の36%を供給する世界最大の生産国であり、世界の銅埋蔵量の28%を占めている。
彼はしばしば学校を休みます。
激しく雨が降っている。
生産工程を管理するソフトウェアとして工程管理システム (MPM) がある。
雪のため彼は外出できなかった。
Pigment Red 168はPigment Red 177より随分黄味。
彼女に留守を頼んで外出しました。
そのドレスが彼女には一番よく似合った。
彼らは予定通りその計画を終えた。
禅（ぜん、Zen）は、仏教用語として「心が動揺することのなくなった状態」を意味する サンスクリット語「ध्यान（ dhyāna、ディヤーナ）」の音写である禅那（ぜんな）（＝禅定）の略語で、類義語として、三昧（さんまい）や定（じょう）と訳されるサマーディ（巴）がある。
私は友人達に助けを求める事に決めた。
トニー君は速く走ることが出来る。
10月12日に戒厳令が解除されるとマルクスはただちに『新ライン新聞』を再発行した。
1854年、王立研究所で教育について講演し、1862年にはイギリスの教育政策についての持論を伝えるために公立学校委員会に出席した。
あなたの言ったことはある意味では本当だ。
現代音楽への進出は、原田力男の推薦にもかかわらず成功しなかった。
どの少年もどの少女も、喜んでいた。
料金は1路線につき10～15ペソ程度で運行本数も多く、市民の重要な足となっている。
湖で泳いでもいいですか。
変ですね。
彼は東京にいます。
私は彼になぜかと尋ねる手紙をかいた。
誰をあざ笑っているのか。
この前御会いしてから５年がたちます。
君についていけない。
僕はそこへ何度も何度もいきました。
これらは、読者同士の交流を意図したものであったが、掲載された住所と同じ表記で中国の艦船雑誌が一方的に送り付けられるなどのトラブルがあったことほか、個人情報保護の観点から、2014年からは市区町村までの表記に変更された。
また、AESに関する記述がRFC 5246自体に含まれるようになった。
ただし、これはイギリスの対中政策の変更を意味するものではないとされた。
看護師は様々な診療科で実践を行っており、大半の医療環境で最も人数の多い構成要素が看護師である。
これこそ私が探していた辞書です。
1747年にイラン系遊牧民パシュトゥーン人がアフシャール朝から独立して建国。
彼はその事故のあとすぐ死んだ。
山尾はまた別書で「王権」を、「王の臣僚として結集した特権集団の共同組織」が「王への従属者群の支配を分掌し、王を頂点の権威とした種族」の「序列的統合の中心であろうとする権力の組織体」と定義し、それは「古墳時代にはっきり現れた」としている。
その後の研究により次のように分類されなおした。
ジョンがブラウンさんに話し掛けているのが聞こえました。
コロンビアに初めて足を踏み入れた日本人は庭師の川口友広とされている。
金属以外の無機鉱物資源では、ヨウ素、硫黄、塩、カリ塩、リン鉱石が有望であり、リン鉱石以外は世界シェア1%を上回る。
2012年には327.6万の固定電話回線と2,413万の携帯電話加入者がいる。
条例を定める事についてはにより、より具体的に定めがなされているが、この法律の範囲内でしか条例が制定できない事が定められており、これにより法的効力の順位付けについての矛盾・混乱が発生しないようになっている。
やってみたが、失敗しただけだった。
私は１匹の犬を飼っている。
コンサルティング事業の集約を行い、日立コンサルティングを設立した。
また、過去にはトク500形という展望車を保有していたことがある。
江戸時代、宗学が発達し、無著道忠（1653年 - 1744年）が現われ、諸本を校訂し、綿密を究めた手法を確立し、膨大な著述を残した。
なぜこのような科目を選んだの？
この場合にも四要件を適用するもの(上記、東洋酸素事件、山田紡績事件等）と、四要件とは別の判断枠組みで判断するもの（三陸ハーネス事件、仙台地決平成17年12月15日・労働経済判例速報1924号14頁）とがある。
宗麟自身も晩年に洗礼を受けて[[キリシタン大名]]となった。
私の家はその町の郊外にあります。
「ウクライナ」というスラヴ語の地名の初出は、『原初年代記』イパチー写本の「キエフ年代記」、1187年の条である。
また、ネットブック、スマートフォン、タブレット-含む人あたりのモバイルブロードバンドサービスの消費量は、OECD平均に等しかった。
私は彼の意見をあまり重視しない。
アルゼンチンの最初の住民は、紀元前11000年にアジアからベーリング海峡を渡ってやってきた人々だった。
今日はすばらしい日だ。
私は、その結果についてまったく分かりません。
君はすぐ出発した方がよい。
彼女が彼を怒るのも当然である。
私は彼が通りを横断するのを見た。
周波数帯を異にするものとしては、中波放送では後述の#補完中継局が設置されている。
あなたは何故働かなかったのか。
私の母は年の割に若く見える。
山形県や秋田県では会社制度に転換したりして後継者を育成し続けている。
その山は雪で覆われている。
“私は、我が国の平和と独立を守る自衛隊の使命を自覚し、日本国憲法及び法令を遵守し、一致団結、厳正な規律を保持し、常に徳操を養い、人格を尊重し、心身を鍛え、技能を磨き、政治的活動に関与せず、強い責任感をもつて専心職務の遂行に当たり、事に臨んでは危険を顧みず、身をもつて責務の完遂に務め、もつて国民の負託にこたえることを誓います。
我々はその映画を見てその後一緒に食事をした。
カメラのほうを見てほほえんでくれませんか。
彼女は彼によく尽くした。
誰がそう思わないであろうか。
薬が効いた。
エンジン内の滑油系統の作動状況を指示する系統であり、操縦席の計器盤に計器で指示する。
約束どおりにピアノをひいた。
一方で、戦後「薪能」（本来の薪能は日中から演能を始め、夕暮れまで演じる形式だった）と称して夜間の野外能が盛んになり、この場合仮設の能舞台も用いられる。
この嵐が続かなければいいのですが。
またそんなこと言って。
ここは涼しくていい。
イタリアは先のロンドン協定で約束された領土をあきらめておらず、ヴェルサイユでの議論の最中、リュブリャナへ向けて侵攻を行ったが、これはスロベニア人将校の部隊によって阻止された。
彼はどの生徒にも劣らず熱心に勉強する。
これは誰の自転車ですか。
1993年の内戦時にが、1998年にが発生したことから一時期は低迷状態にあったが、最近はトルコやサウジアラビアなどの周辺諸国の企業による農業投資が盛んである。
サーサーン朝の文化的影響力は、西ヨーロッパ、アフリカ 、中国、インドを含む領土の境界をはるかに超えて広がり、ヨーロッパとアジアの中世美術の形成に大きな影響を与えた。
彼は彼女と結婚することを決心した。
当地では冬はたくさん雪が降る。
その後、戦場はさらに北のフランドルに移り、英仏海峡に面するカレーとダンケルクを経由するイギリスからの増援は中断された。
しかし、彼の考えはプラトンの記述が文字通りの真実であるという信念に基づく飛躍したものであり、彼以降のプラトンの注釈者たちは、誰もこの説を信じてはいない。
彼女が来月結婚するのは本当だ。
ホテルの部屋を予約しましたか。
また、稲尾はマスコミや周囲に「自分の決め球はスライダーである」と吹聴していたが、実際はスライダーは見せ球で、本当の決め球はシュートであった。
君の計画について話しなさい。
遠くに山が見えた。
たずねるだけの価値がある。
幸福は金では買えない。
日本語では「カンボジア王国」、「カンボジア」と称する。
措置には、警察・軍隊（日本の場合、自衛隊）など公務員の動員、公共財の徴発、緊急命令や法律に優越する政令の発布、憲法上の人権保障を停止し令状によらない逮捕・家宅捜索などの許容の他、報道や集会の自由など自由権の制限が有り得る。
こちらへやってくる少年とその犬をごらんなさい。
今日できることは明日まで延ばすな。
彼が息子を自慢するのはもっともです。
彼は我々の期待にそわなかった。
これは、戦国時代の武将と豪族との間で取り交わされた寄親寄子という制度を起源とする主従関係が、江戸時代の経済の発展と共に広まったもので、都心に出てきた求職者と口入屋の間で主従関係が取り交わされる。
私を締め出さないで下さい。
私は彼と同じようにあなたを愛する。
1261年にグリーンランドの住民は、ノルウェー王国に忠誠を誓うこととなったが、基本的には自治が行われていた。
ゲームを含む家電製品のカテゴリーとして、娯楽家電（情報娯楽家電ないしデジタル家庭電化製品とも）という分野がある。
関口は10月8日のアルゼンチン戦で代表デビューを果たした。
カールだわ。
ユリウス年は正確に31 557 600秒＝365.25 d（d = 86 400秒）である（後述）。
こうして1999年1月にまず成立したのが自自連立である。
あなたは昨日野球をしましたか。
また、英語文化圏でもコーレル（当時はノベル社）のWordPerfectがシェアを50%以上とっており、現在にあるその地位にはいなかった。
君はそこで彼女に会えさえすればよい。
彼は他人の悪口を決して言いそうにない人物だ。
フランス語が彼らの母国語です。
私は電車が遅れたので遅刻した。
私達は野球の試合を２日間延期した。
首都はキトで、最大の都市はグアヤキルである。
彼は昔の彼とは違う。
このための第一歩はページング方式やセグメント方式による仮想アドレッシングである。
「年」は天文学においては、ユリウス年以外は、計量的な用途には馴染まない。
その後、日本テレビが中継することに伴い第62回（1986年〈昭和61年〉）でテレビ東京での放送は終了した。
大名が所有するものは大名屋敷あるいは藩邸と呼ばれることもある。
バスでどのくらいかかりますか。
山体崩壊と呼ばれるこの大規模な山崩れが起こった場合、多数の人命が失われることが多い。
今朝はかなり暑いですね。
TLSでのデータ圧縮やSPDYでのヘッダ圧縮を無効とすることで容易に回避可能であったCRIMEとは異なり、BREACHを回避するためにはHTTPでのデータ圧縮を無効にする必要があるが、通信速度の向上のためにほぼすべてのサーバがHTTPデータ圧縮を有効としている現状では、これを無効化することは現実的ではない。
私は警官に知っていることを全部話した。
コード=4のときに設定され、経路MTU探索のために使われる。
ハミルトン形式の力学では、一般化速度の代わりに一般化運動量が力学変数として用いられる。
ドイツの医師であるクーゲルマンとは頻繁に手紙のやり取りをしている。
僕は旅の準備で忙しい。
私たちは野球をしに公園へ行った。
例えば労働の政策としては、解雇権の制限は雇用コストを上げ、逆に全体の失業率が上げると主張する一方で、解雇された失業者の生活を国が福祉で保証するべき、と主張する。
私は会社のトップの座につきたい。
これは、サイコロ賭博そのものが元々、物事の吉凶についてサイコロに託して占った結果を他者と比較した事に由来するからだとも言われている。
一例としては芸能人による慰問活動が有名である。
彼らは途中でにわか雨にあった。
ニュース記事を書くのが彼の仕事だ。
日本においては、続日本紀に「和銅6年（713年）近江の国より慈石を献ず」との記述がある他、狂言では「慈石」という演目がある。
彼の成功は大いに私の励みになった。
彼は名医だ。
彼は若い時とやかくとり沙汰された。
アメリカの歌が放送されていた。
また、加速時の空転を少なくするため、ノッチの制御段数を増やしてきめ細かい制御を行なうバーニヤ制御が併用されることがある。
私の駄文を見ていただきありがとうございます。
アングル人は、自分たちの部族名をブリテン島に新たに建国された王国に冠したが、それがイングランド（アングル人の国）の名称の起源である。
この場合外務人事審議会の調査を経て外務大臣の採決がされる。
私はこれを必要としている。
ビールをあまり飲まないで。
何か食べようか。
2017年11月4日、自身のドキュメンタリー映画、『Ryuichi Sakamoto: CODA』が公開される。
従って、個人が新聞やインターネットで広告を出し売春をすること (Independent Escort) は完全に合法である。
いまさら遅いよ。
列車の待ち時間が長い。
相談し合う。
彼は犬の絵を書いた。
三世紀には邪馬台国の記述が魏志倭人伝に登場する。
合衆国司法会議 (Judicial Conference of the United States) は、1922年に設立された、連邦裁判所全体の政策を決定する機関である。
そのため、初期の連隊旗は実質上、連隊長の家紋を表すものでも有り、連隊史は連隊長の家系の歴史でもあった。
野村は1年生からレギュラー捕手となったが、峰山高校は甲子園など夢のまた夢という学校で、野村の在学中も3年生の時に京都府予選の3回戦まで進んだのが最高と、とてもプロ野球のスカウトが訪れるような環境ではなかったため、清水は野村のために各球団の監督に手当たり次第に推薦状を送った。
我々はすべきだった事をせずにいる。
その二人の少年は英語の力がほとんど同じだ。
もう少しお茶をもらえますか。
かつては高速バスに近い感覚で利用できる形態のものもあり事実上高速路線バスと同等になる場合があったが、この場合も免許の関係で貸切運行（募集型企画旅行）の形態となり、通常の観光バスを流用しているため、高速バスよりも運賃（料金）が安く設定されていた。
彼の人生の目的は名医になることだった。
彼は個性が強い。
彼女は涙まじりに話した。
また、周囲の壁の色や収容棟の塗装を明るくしたり、網走刑務所のように、観光名所の一つとしてアピールしたりする所もある。
お年寄りには親切にしなければなりません。
「こだま」は、東海道新幹線開業時から存在する各駅停車タイプの列車。
なぜ奥さんをパーティーに連れてこなかったの。
1984年の国勢調査によると総人口は29,671,407人。
機内のシートベルトサインを点灯させる。
私はそのような規則に従わなかった。
公的債務か民間の債務かを問わず、海外の短期的な資金に頼るリスクが浮き彫りになった。
ジョンは旅行の準備で忙しかった。
ここであなたに会うなんて夢にも思わなかった。
彼はパリまでの切符を買った。
能では一曲のクライマックスでの表現として、謡が中心となった「クセ」などでの舞や、囃子のみで舞われる「舞事」が演じられる。
彼が来るかどうかはどうでもいいことだ。
ルチアーノ・ベリオの「コロ」は声楽家と器楽奏者がペアを組んで座る。
彼の仕事はうまくいっている。
食事のあと浜辺へ散歩に行こう。
州域の標高は大西洋岸の海面から、アメリカ合衆国東部では最高地点である標高6,684フィート (2,037 m) まで変化が激しい。
なんて美しいのでしょう。
製本ではビザンツ帝国のシリアやエジプトの技術を取り入れて冊子体の書物を作り、現在の書籍の原型にもなった。
警察は私達に事故のことを知らせた。
こうして武家屋敷は姿を消していくが、代わりに武士の屋敷（侍屋敷）が武家屋敷と呼ばれるようになり、侍屋敷が多く残る地区（侍町）も武家町や武家屋敷通りなどと呼ばれるようになった。
その部屋は引っ越せるばかりになっている。
ベートマン・ホルヴェークは交渉の末ヴィルヘルム2世に決定を先延ばしにさせることに成功、当面は潜水艦作戦の増強（警告なしで武装した商船を撃沈することを許可、ただし無制限潜水艦作戦は不可）を決定した。
またペルシャ錦といわれる織物が成立した。
「部隊としての訓練なき是等補充人馬」は右も左もわからぬ異国の戦地のしかも敵制空権下で自活＝徴発しながらの「炎熱長期の夜行軍」を強いられ「損耗極めて大にして馬匹に於て殊に著しく衡陽到著までに其の三分の一を失ひたるもの尠からず」という有様であった。
何を飲みますか。
大統領は平和を望んでいる。
試験に受かるかどうかは君次第だ。
私はある程度フランス語を理解できる。
君たちのうち誰でもそれはできる。
馬鹿な真似はするな。
なお朝鮮民主主義人民共和国（北朝鮮）は当初はマルクス・レーニン主義を発展させたとする主体思想を掲げていたが、1992年以降は憲法から「マルクス・レーニン主義」および「共産主義」を削除し、主体思想を掲げる「社会主義」となった。
ちなみにフランスのセクト選別は主に裁判記録や警察記録と無数の人権団体への被害報告などに基づいて行われた。
彼は遅れないで何とかそこへ到着した。
2007年3月20日、衆議院議員在職25年を迎え、衆議院より院議をもって表彰された。
あなたはフランスへ行ったことがありますか。
そのため、腰のベルトなどに数キログラムのウェイト（錘）を付ける。
きのう図書館でビルに会った。
この大学はかなり生徒数が少ない。
ドイツのミュンヘン再保険社の年次報告によれば、2010年の自然災害による死者は約29万5千人（うちハイチ大地震による死者は22万人）、経済的損失額は1,300億ドルとの推計を行なっている。
代表的なものとしては、アムステルダム自由大学のクリス・ローレンツ教授の議論などがある。
ほかに野生のシチメンチョウ、ハチ、シカ、パカ、ペッカリー、その他の野鳥や魚が食用とされた。
その話は本当でした。
私は彼女を見ていた。
詳しくは「非法人地域」を参照。
この日本軍が駐留していた豊台は、義和団の乱の事後処理を定めた北京議定書に定められた駐留可能地ではなく、。
同時に、パイオニアのPDP技術者の大半をパナソニックのPDP部門に転籍させ、パナソニックからパネルを調達し、組立と自社ブランド販売のみに専念する予定であると発表した。
私たちは学校へ行かなければなりません。
ちょっとお話ししてもいいですか。
今日の午後ゴルフをしましょうか。
ただ、「浦島伝説」は日本書紀の雄略記でも、捕らえた大亀が女に変り、妻にして蓬莱山に行く内容のものがある。
あなたはそれを担当する必要はないだろう。
20世紀初頭の技術では食物から脂肪を完全に抽出できず、脂肪を除去してラットに与える実験では、実際には脂肪が残留していた。
ボニリャが失脚した後、自由派は臨時フンタを設立したが、このフンタは長続きしなかった。
1970年代末にはビデオディスク規格競争において少数派のレーザーディスク（LD）陣営を率いて圧倒的多数派のVHD連合に勝利。
昭和天皇は6月9日に、中国大陸の視察から帰ってきた参謀総長梅津美治郎から、「在満州と在中国の戦力は、アメリカ陸軍師団に換算して4個師団程度の戦力しかなく、弾薬も近代戦であれば1会戦分ぐらいしかない」という報告を受け「日本内地の部隊は在満部隊より遙かに戦力が劣ると効いているのに、在満部隊がその程度の戦力であれば、統帥部のいう本土決戦など成らぬではないか」と認識、さらに6月12日には海軍の軍事参議官長谷川清大将から「海軍は兵器も人員も底をついている」「動員計画も行き当たりばったりの杜撰なもの」という報告も受けて、今までの事実認識が大きく崩れて、「本土決戦の戦勝による有利な講和」は幻影に過ぎないことを認識させられており、そのことを知っていた木戸は、天皇の親書を携えた特使をソ連に送り、対アメリカ、イギリスとの仲介を依頼するという講和案を考えて、昭和天皇に言上した。
数学は私にはやさしい教科です。
明日電話を待ってるよ。
私は間違ったのかも知れない。
阮福暎は、フランス人宣教師ピニョー・ド・ベーヌを始めとする外国勢力やチャンパ遺臣の助けを得て西山朝と戦った。
学生自治の中核を担う組織として、中央常任委員会・中央事務局(財務部・特別事業部・調査企画部を内包する)・学園振興委員会・全学自治会・代議員会・各学部自治会が存在する。
いつでも私のオフィスを訪ねなさい。
午後は外へ出たくない。
牛乳はほんの少ししか残っていない。
ホラズム・シャー朝の時代にはアフガニスタンの勢力は中国、トルキスタン、イラクにまで達していた。
先生は２時間もしゃべり続けた。
彼はお前の弟に似ているよ。
1931年の大統領選挙はAPRAのアヤ・デ・ラ・トーレと、レギーアを打倒したサンチェス・セロの一騎討ちとなり、両者共に大衆動員を図ったが、結果的にはセロが勝利することになった。
雨が降っていたのでタクシーに乗った。
テーブルの上にラジオがあります。
日本政府は外地の邦人受け入れのために準備をしたが、船舶や食糧、衣料品などが不足し用意することが困難だったため、連合軍（特にアメリカ軍）の援助を受けて進められた。
このダイヤ改正では、全列車が品川駅・新横浜駅に停車するようになり、「ひかり」の停車パターンが見直され、岡山発着列車と新大阪発着列車の停車パターンが入れ替えられ、浜松駅は日中は毎時1本停車となった。
全ての生徒が担任の先生を尊敬している。
お母さんがしかっているときは口答えをするな。
あなたは大金持ちと評判です。
「歴史的現在」とも。
また、調査報道記者のシーモア・ハーシュは、シリア内戦に参戦している反アサド政権組織アル＝ヌスラ戦線がサリンの製造方法を熟知し、大量に製造する能力を持つという報告が既にオバマに対して上げられていたが、オバマは軍事介入への正当化のためその情報を意図的に排除していたと指摘している。
また、『日本書紀』の記事で菟道稚郎子が漢文を習ったと書かれているように、非渡来系の豪族も、渡来系氏族から漢字・漢文を学んでいったと考えられている。
この橋は若者の間で有名になった。
本盗のスタートのタイミングは二種類ある。
営業不振の場合、市を通して市民に利用を呼びかける等フォローが行われ、新規路線として再編成された例もある。
国司の選任に当たっては、その国に住み所領を持つ者は、癒着を防止するという観点から任命を避けるという慣例があった。
1546年（天文15年）以前の室町時代後期の書写。
宮内庁上の形式は前方後円。
私は今度、テストを受けようと思います。
あなたはダンスができますよね？
帝国単位のヤード原器は安定的でなかった。
また特別支援学校には、幼稚園の課程に相当する幼稚部が置かれている。
昨夜はテレビを見ないで英語を勉強した。
トムは彼の友達に好かれています。
ネタの役割分担によって、フリ（後述）にあたる小さいボケを「小ボケ」、オチに至る大きいボケをする者を「大ボケ」、と区別することもある。
彼の舟は２時間、海に出ている。
この部屋クーラーききすぎじゃないの。
今日の夕方６時にはできます。
彼はトニーです。
ただし禅那の意味では声調が平声から去声に変わっており、現代北京語では加えて声母も変わって（シャン）に対し（チャン）になっている。
このため慣れない者がラクダに乗る場合、船酔いならぬラクダ酔いを起こすことがある。
何ていわれてもダメ！
また、従来の免許状と差替えの形をとるほか、このケースでの免許状の有効期限延長はなされない。
また、1828年には開拓地に入り込むアボリジニを、イギリス人兵士が自由に捕獲・殺害する権利を与える法律が施行された。
それでは後ほどうかがいます。
彼はしばらくの間そこに立っていた。
有り金全部無くなってしまった。
読書をする時間さえもない。
この流れから生まれた番組としては、まず1970年代に制作・放送された「ヤング・インパルス」、そしてその流れをくんで1980年代に制作・放送された「ファイティング80's」（金曜日21時台）があげられる。
この質問に答えられますか。
典型的な例としては、グノーは『ファウスト』（1859年）、トマには『ミニョン』（1866年）、エルネスト・ショーソン（1855年 - 1899年）の『アルテュス王』（1895年）などがある。
今までだれもその部屋に入ることはできなかった。
私は彼女がいつ結婚したかわからない。
この映画はとてもおもしろいということが分かった。
また独自ネットワークやイントラネットから、ゲートウェイなどを経由して接続できる場合もある。
この部屋は私たちにとって狭すぎる。
なお、平成29年刑法改正にあわせ、以下の判例等において、「女性」に「人」、「姦淫」に「性交等」、「準強姦罪」に「準強制性交等罪」をそれぞれ読み替えるべく適宜【】内に付記している。
彼女は僕からゆっくり離れていった。
もう一度私にやらせてくれますか。
彼女はもう本当のことを知ってもいい歳だ。
この辺で仕事を切り上げよう。
この方法で算定することが適当でない場合には、厚生労働省労働基準局長が定める基準に従って算定する額とする。
私は父からコンピューターゲームがあたえられた。
日本全国の地方裁判所における、平成18年の第1審民事通常訴訟事件の既済件数は14万2976件であったが、そのうち判決が6万0543件であったのに対し、和解は4万6426件（和解勧告＝4万3312件、その他＝3114件）、その他（訴えの取下げ等）が3万6007件であった。
はい知っています。
彼女が泣いている理由を教えてください。
私の友人が事務所へ訪ねてきました。
64条は、解雇された年少者が、帰郷旅費を持たないために身を持ち崩すことを防ぐ趣旨であり、戦前の工場法施行令27条を引き継いだ規定である。
ブルジョワジーの誕生と市民社会の形成とは相支え合う要素であり、ともに市民革命の要件とされる。
彼はときどき車で仕事に行く。
彼は悲しそうな顔つきをしている。
天気が悪くなった。
私は手持ちのお金が少しあります。
その部屋の人々は、みんな互いに知り合いだった。
スキーに行こうと思う。
私の部屋には電話がある。
1997年にアジア通貨危機が発生すると、そのあおりを受けてペソ暴落に見舞われたが、経済がバブル状態ではなかったので、財政破綻したタイ、一時期国家崩壊の危機に陥ったインドネシア、国家破綻しかけた韓国などに比べると回復は早く、IMFの管理下になることを免れた。
休暇をどこで過ごすつもりか。
1948年、サウスカロライナ州知事の保守・右派のストロム・サーモンドが率いる民主党の下院議員の集団は、ミネソタ州の上院議員ヒューバート・H・ハンフリーの反隔離演説に反応して民主党から分かれ、州権民主党（Dixiecrats とも呼ばれる）を設立した。
向こうに立っている人は私の父です。
→『トポス論』
注目すべきことに、この時代すでに日本人による創作オペラの作曲と上演が行われていた。
ジョンは終電に間に合うように駅へ走った。
彼はその部屋でひとりだった。
戸締まりを忘れるな。
わざわざ会いに来てくれてありがとう。
その知らせは私と同じくらい彼を驚かせた。
その二人の子供は年が同じだった。
彼は私を見送りにわざわざ駅まで来てくれた。
彼はアメリカを訪問する最初の機会を利用した。
その結果を軽く見てはいけない。
硫黄自体には臭いがないが、噴火口や硫黄泉の周囲など、天然の硫黄が存在する場所で多く発生する硫黄化合物の硫化水素には腐卵臭が、二酸化硫黄には刺激臭がある。
現行行政地名は上野一丁目から上野七丁目。
乗る列車を間違えたらしい。
語源は新国劇からの剣劇の影響を受けた剣戟映画で、立ち回り(殺陣)で両者の刀がぶつかった時に、刀の発する音を擬音で「ちゃんちゃんばらばら」と表現したことからそれを略して使われた言葉である。
規則正しく運動するのは良い事だと思う。
トムは今おじさんのところに住んでいます。
同年5月にはShing02、クリスチャン・フェネスらとともに青森県六ヶ所村の核再処理施設に反対し、この問題をアート作品の共有と拡散という手法を使って内外に周知するプロジェクトSTOP ROKKASHOをスタートし、河野太郎、保坂展人らの政治家、小室哲哉らのミュージシャンからも賛同を得ている。
白い船が見えてきた。
武丁の功績を称えて彼は高宗と称された。
どんなに速く走っても間に合わないだろう。
今の給料ではやっていけないの？
あたりには誰も見えなかった。
本部はワシントンD.C.、ロバート・F・ケネディ司法省ビルに所在する。
彼女はそこへ行かなかった。
誰がピアノを弾いているのですか。
2010年の都市圏人口は268万人であり、同国の人口（約700万人）のおよそ40%が集中している。
お金持ちは必ずしも幸福とはかぎらない。
ハプスブルク帝国はプロテスタント派の牧師や職人らを何千人も追放し、さらにプロテスタントの文献全てを禁止、焼き払ったが、そのためにスロベニア語の出版物が事実上、消滅することとなる。
どうやって学校に来ましたか。
彼は時計を修理しなくてはいけない。
北陸地区発は、北陸本線の敦賀駅 - 金沢駅間の主要駅⇔東京（都区内）間の往復に利用できる特別企画乗車券である。
彼女はほのかな恋心を知るようになる。
地方政治家は、大土地所有の大地主で地方権力を握り、経済的支配を背景に、世襲政治家が跋扈する。
彼女の顔が赤くなった。
本路線の建設費用は総額635億6,000万円である（1966年6月時点）。
目を開けておくのよ。
また李寧煕は日本で育った在日韓国人であり、韓国在住の韓国人から事実認識の誤りが指摘されている。
これまでのところあまり実用化されていないが、CRISPR/Casや抗生物質など未利用の遺伝子資源も存在する。
君はいつも自分が正しいと言っている。
同スタジアムはスーパーボウルを5度開催している。
母は私に帰れと呼んでいる。
2019年3月16日ダイヤ改正から現在までのダイヤパターンである。
またコーサラ国を訪ね、ガンジス河を遡って西方地域へも足を延ばした。
在日ベラルーシ人はそれほど多くはないが、彼らは主として東京に住んでいる。
食生活は生存に必要である。
彼の所は大家族だ。
君のためになるような友達を選びなさい。
1945年、ナチス・ドイツの敗走の結果、ソ連軍によって国土の大半が「解放」される。
彼らは彼を大学者とみなした。
ノースカロライナ州の住民の現在の宗教宗派別構成は次の通りである。
何か恐ろしい事が今にも起こりそうだ。
人間の活動が鳥類にとって有害な場合もあり、たくさんの種の鳥類が絶滅の危機にさらされている（狩猟、、農薬、轢死、それに家畜のネコやイヌによる捕食が一般的死因である）。
山陽新幹線が岡山まで開業し、1時間あたり「ひかり」3本が山陽新幹線へ直通する。
彼女は私の成功をねたんでいる。
当初は室内の選手がシーズンオフとなる夏場に調整を兼ねて競技に参加していた（川合も当時は富士フイルムの選手だった）が、次第にビーチ専門の選手も増加の一途を辿っている。
この第1回大会議で調印された14条からなる国際郵便に関する批准条項（ベルン条約）の中に、一般郵便連合に関する国際総合機関の設置が定められた。
都市部以外では通称のついていない区間も多い。
パトカーが必要です。
彼は私の新しい時計を奪った。
今日仕事が終わったら、僕らみんなで野球するんだ。
わあ、いい天気だなー。
４月になって寒い天気が続いた。
私は二時間以上も待った。
私は自分の名前を呼ばれるのを聞いた。
なけなしの金を取っていった。
ダレイオス1世によって、この地域に様々な州が設けられた。
警察はすぐにその事件を調べ始めた。
彼女に言い返すのは筋違いだ。
彼はよく夜遅くまで起きていたものだった。
この文章の「苦労」は、「経験」と置き換えてもよい。
並列化されるループは、大きなデータ構造の各要素について似たような処理を行うものである。
酒粕にも酵母が含まれているため、チアミンが含まれている。
ヘルシンキにはやヘルシンキ市劇場、フィンランド・スウェーデン語のSvenska Teaternの3つの主要な劇場がある。
これにより雪の舞い上がりを防ぎ、特急料金払い戻しが起きるような大きな遅れは最小限に抑えられた。
「プトゥン」商人たちは、コスメル島にイシュ・チェル女神の「神託所」を築いたため、コスメル島は繁栄していた。
彼は手を伸ばして本を取ろうとした。
残りはあなたにおまかせします。
彼は空腹そうな顔をしている。
その後、同年7月に株式市場全体の暴落により、同社の株式も225万円まで下落したあと、乱高下を繰り返し、同年秋には株価300万までに回復した。
ドイツ軍は素早くマリボル、プトゥイ、ツェリェを占領、さらに11日にはイタリア軍が侵攻を開始、リュブリャナが占領された。
彼は命が危ない。
彼は読み切れないほどたくさん本を持っている。
省略された部分は暗黙の了解で、読者に分かっていたり、また想像を膨らませたりするものもある。
P-3Cは対潜哨戒のためエンジン停止を含むロイター飛行による低速での長時間飛行、目的海域上空への移動時に必要な速力、ジェット機と燃料を共通化できるという点が評価されている。
私はすぐに火を起こした。
彼の父は医者ですか。
作戦部隊は作戦行動については参謀本部の指揮下におかれて運用された。
彼は刑務所に入れられた。
すぐに診察をお願いしたいのですが。
もう彼女が帰る時間ですよ。
昨夜、彼女に電話をかけるのを忘れました。
わたしは歩いて丘を登った。
「教授」「世界のサカモト」とあだ名される。
長びきそうですか。
聖母マリアの呼称について、「神の母」（生神女とも。
は、レンジャーズから1番のイアン・キンズラーと抑えのジョー・ネイサンを獲得。
節気と中気が本来割り振られた月に無く、二十四節気が日付から見て半月ほど先に進んでいるが、太陰太陽暦は中気を暦の基準とし、中気が本来割り振られた月の内に来る事を肝心とする。
裁判所は、同性カップルにさらなる権利を認める判決を下す傾向にあり、政府は、異性愛カップルに認められる権利の全てを同性愛カップルにも認められる方向で検討を進めている。
雨のため私は行けなかった。
かけ直すよ。
顧問・最高顧問などの肩書きを与える例も多い。
彼女は最後にきた。
その頃イギリスでは自由党のグラッドストン内閣が成立、アフガニスタンへの積極的な介入を推進していたリットン総督を更迭し、新しくリポン総督を任命し撤退を指示した。
誰が言おうとそれは真実ではない。
ただし、マゼラン自身は航海の途上フィリピンのマクタン島でラプ＝ラプ率いる現地の人間に殺されてしまう。
彼は一週間に三回テニスをする。
彼はヴァイオリンをひくのがうまい。
また夫人は、捕手兼四番打者としての重責に思い悩む野村に自家と付き合いのある天台宗の高僧・葉上照澄に相談するよう勧め、これにより野村は精神的なスランプの打開に成功し、以後葉上は野村の後援者となった。
名詞あるいは形容詞の品詞語尾の後ろに -j を加えると複数形になる。
長尾政景譜代の手明衆に由来。
私はあの会社の社長の名前だけは知っている。
頭痛が無くなった。
私の兄は東京に住んでいる。
どうぞ本当のことを言ってください。
同局系列のアニメ番組としては、直後の時間帯に放送されている『サザエさん』に次ぐ2番目の長寿作品となっている。
二度としません。
さあ、宣伝だ。
さらに2018年にはパプアニューギニアでアウトブレイクが起こりプロジェクトが実施されている。
つい最近までそのことを知らなかった。
あの子は一体どうなってしまうのかしら。
そのためペデラスティやベルダーシュ制に類するような同性同士の社会的な関係に関する伝統的な習俗は絶滅してしまった。
天気がよければ私は公園に行くだろう。
彼は私を蹴っています！
色合いとしては日常的に想起される赤よりも明るく鮮やかで真っ赤な色であると判断する人も多い。
彼は私の家のすべて美しいものを見た。
2013年7月13日 - 9月1日の間、金曜日を除く毎日、レポーターの大西蘭が富士山の天気や登山情報、富士山のうんちくなどを放送する。
フォルクローレに独自のプログレッシヴ・ロック的な風味を加えたバンド「Los Jaivas」は国外でも高く評価されており、1960年代後半にデビューして以来、現在も現役で活動している。
トマーシュ・マサリク大統領の下で、ほかの東欧諸国が独裁あるい権威主義体制へ陥る中で、民主主義体制を堅持した。
『叡山大師伝』は両親は子に恵まれなかったが比叡山の神宮で祈請したところ最澄を身籠ったと記す。
中に何が入ってますか。
彼は私から金を取った。
呼んでいただきましてありがとうございます。
みさこについて、何か聞いていますか。
1ドルおよび2ドル紙幣は、2世代前のデザインである。
1964年にはカロリンスカ研究所で、アラキドン酸がプロスタグランジンに変換されたことが確認された。
スイスのローザンヌに本部を置く。
ブラジル人のジョエル・サンタナが監督に就任。
自宅などにS-VHSやED Beta、Hi8などの大量のエアチェックコレクションなどがある場合、その高解像度・高画質を保ったままで大幅な省スペース化が可能。
鳥類の食餌は多彩であり、多くの場合、蜜や果実、植物、種子、屍肉、他の鳥を含むさまざまな小動物などが含まれる。
先週の日曜日から雨が降り続いている。
あなたの友達によろしくとお伝え下さい。
彼女を知っていますか。
晴れると思う。
「日立の樹」（この木なんの木）のCMに用いられている「この木なんの木気になる木～」で始まる曲は、伊藤アキラ作詞・小林亜星作曲によるものであり、実際にアメリカ合衆国ハワイ州のオアフ島に存在し、観光名所となっている。
もっとゆっくりお願いできますか。
私は朝食前に散歩をする習慣があります。
電車に乗るときは足元に気をつけなさい。
どんな犠牲を払っても平和を守るつもりだ。
どうか手紙を出すのを忘れないでください。
昨日彼は遅く帰ってきた。
彼女は泳ぎが上手なのを自慢している。
彼女は彼に時計をやった。
本当の学者ならそう言う風には考えない。
終戦後、ソ連軍はスヴァールバル諸島の共同統治と防衛協定をノルウェーに働きかける。
また、第三者が懲戒手続の開始を申し立てることができるとされていることが多く、このような申立てを懲戒請求という。
みんな君を待っているんだよ。
抗体産生細胞はBCRと同じ抗原特異性、アイソタイプを持つ抗体を産生する。
私は彼と知り合いです。
議会両院の多数を制している共和党は、知事の拒否権にも対抗できる勢力となった。
子供たちの前でその事故の話をするな。
私は手紙を書いているところです。
私達は彼女が公園に入るのを見た。
一方で鎮西の反乱勢力に対しては平貞能を派遣し、一年かけてその反乱勢力を降伏させることに成功している。
その他にもアロス・コン・ポジョやアロス・コン・マリネーロなど、周辺国と似た料理が食べられている。
彼らはその問題を軽く見ているようだ。
３日たってから返事が来た。
産業の分野では、鉄屑の分別にリフティングマグネットと呼ばれる油圧ショベルの特注仕様が存在する。
私達は車が欲しい。
そのため、何らかの表面皮膜処理を行って潤滑性を高めることが望ましい。
また、UPSについても-400Fの導入により退役した。
私は彼の言うことがほとんどわからなかった。
お座り下さい。
主な製造元としては、ミネベアミツミ、豊和工業、住友重機械工業、三菱重工業などがある。
適度な濃度（1 mol/L ないし 1 μmol/L、すなわち 100 - 10−6 mol/L）の塩酸の水素イオン濃度 [H+] は、塩酸のモル濃度 に等しい。
12月16日、中国政策のための国策会社興亜院が成立する。
ずっと下の方に湖が見えた。
中央は、イングランドの国旗である聖ジョージ十字。
彼女の話は面白くなかった。
彼女は結婚したのかしら。
今日は晴れそうもない。
その子供にいくらか同情した。
音楽再現系ゲームをシステムとして捉えた時、ヒット作は複雑な入力の『ビートマニア』シリーズから、2入力の『太鼓の達人』そして、Aボタンのみで入力する『リズム天国』へと、より単純化の流れを示している。
僕は家にいるよ。
この染みはどうしても落ちない。
ここで、P は消費電力、C はクロックサイクル毎に切り替えられる静電容量（入力が変化するトランジスタの総数に比例）、V は電圧、F はプロセッサの周波数（正確には1秒あたりのサイクル数）である。
その辺の事情は知らない。
私は今晩は早く寝たい気分だ。
日本では1867年の片山淳之介の『西洋衣食住』に、フロックコートが割羽織、背広を丸羽織として記述される。
箕面市は、新キャンパス移転に合わせて、文化拠点を建設。
ただし「いなづま」は現代仮名遣いでも許容されている）の語源は、稲が開花し結実する旧暦（太陰暦）の夏から秋のはじめにかけて雨に伴い雷がよく発生し、稲穂は雷に感光することで実る、という信仰が生まれ、雷を稲と関連付けて 「稲の『つま（=配偶者）』」と解し、「稲妻」（いなづま）、あるいは「稲光」（いなびかり）などと呼ぶようになったといわれている。
できるだけ早く仕上げて下さい。
古代を舞台にソード&amp;サンダル（剣とサンダル）を着たヘラクレスやサムソンや剣闘士を題材にしたスティーヴ・リーヴス主演の映画が1958年から1964年にかけて製作され、ボディビルダーの姿を見た欧米の観客が影響を受け、ボディビルのトレーニングをするようになった。
ジムは日本語が読める。
ちょうど食べたかったものでした。
アジア太平洋経済協力（APEC）に加盟しており、メルコスール準加盟国であるゆえに南米共同体にも加盟している。
写真家ドラ・マールのフォト・モンタージュ作品《ユビュ王の肖像》（1936年）では、アルマジロの胎児を撮ったネガフィルムを使い、象のような形象により不気味さが強調されている。
1960年6月30日にコンゴ共和国（1964年、コンゴ民主共和国に改称）としてベルギーから独立。
君はよく人の悪口を言う。
第二次世界大戦の勃発は、連盟がその主たる目的である世界大戦の再発防止に失敗したことを示すものである。
君たちは若い男の子だ。
君は一体何を言おうとしているのか。
彼らは図書館に多くの本を備えた。
彼は突然わっと泣き出した。
この問題に対して15年計画で償却を進めているが、関係筋によると2007年度に約100億円、2008年度には約120億円が放送受信料収入から補填されているという。
かりに雨が降っても私は行くつもりです。
彼は今日病院へ行く。
彼は紳士である。
今朝は何時に起きたの？
抗体を産生するB細胞の重鎖可変領域の遺伝子は、V遺伝子部分にコードされているいくつかの遺伝子断片の中から1種類、D遺伝子部分から1種類、J遺伝子部分から1種類が選ばれて、それが組み立てられてつくられる。
しかしこの大規模土木事業により民衆の反発の招いた煬帝はその後江都（現揚州）で反乱軍に殺害された。
「1926年に和歌山県の業者が天を示す1の目を赤く塗った。
江戸時代には武士や公家の子弟は漢文の教育をうけるようになっていた。
今晩、私と一緒に食事をしませんか。
ソビエト連邦は1934年9月18日に加盟したが、1939年12月14日にフィンランドへの侵攻を理由に追放された。
今日はピクニックに行くには寒すぎる。
英語はたくさんの人々によって使われている。
私の姿を見ると彼は逃げた。
その信念のために罰せられた哀れな仕立て職人を邪険に扱うべきではないと言ったのは他でもないマルクスであり、二人の関係にひびが入ったのはマルクスが最下層の人間を侮蔑していたからではなく、ヴァイトリングの耐えがたいほど自己中心的な政治的および宗教的な誤謬のせいであった。
時間がどんどん経った。
2年後、ニューヨーク州のコロンビア大学に編入し、政治学で特に国際関係論を専攻する。
電車は時間どおりに着いた。
うちの母は活発です。
明日は雨が降らないと思う。
彼は父親に似ていると思う。
その背景として、ヘブライ語とアラビア語は、文字は異なるが、共にセム語派の言語であり、文法や語彙などにおいてかなり類似点があるからである。
私は暫く待つように言われた。
あとでまた、彼に電話します。
彼らの目が彼を追っていた。
その階段を上ってはいけません。
この本は子供を対象とした本です。
雪は解けてしまっている。
反復数詞（はんぷくすうし）とは、回数を表す数詞である。
そして、カリブ海のいわゆるバナナ戦争の一環として、ホンジュラスには1903年、1907年、1911年、1912年、1919年、1924年、1925年に米軍の介入を受けた。
摂政69年目に崩御。
孔食に対するの耐食性向上には、クロム、モリブデン、窒素、ケイ素、タングステン、レニウムなど添加が有効である。
彼女は彼らを助けたかった。
指板寄りでは柔らかい音が、駒寄りでは固くて大きい音が出るので場合によって使い分ける。
彼は活動的な少年である。
私は彼女から数冊の本をもらった。
さらにディスプレイ自体の解像度がフルハイビジョン規格（1920×1080ピクセル）に満たない場合、BDをはじめとする第3世代光ディスクの映像を完全な形で再生することはできない。
僕はこの３年間彼女だけと付き合っている。
若者をターゲットにすることでシェアを伸ばした。
私は彼と親しくなった。
私は理髪店で髪をかってもらった。
FTCによれば数千件の苦情が寄せられていたにもかかわらず、Bytedanceは必要な対応を講じていなかったとされる。
その影響で巨人戦を中心とした放映権料収入の激減が予想されたため、強い危機感を抱いた球団は、この時期からグッズ開発の強化、週末試合をナイターからデーゲームへ切り替えるなど、これまでの放映権料収入中心のビジネススタイルからの脱却を図っており、それが2009年以降に大きな成果となって現れている。
グランジはパンクとヘヴィ・メタルを合わせたような音楽性だった。
私は彼を１０時まで寝ないで待った。
貴金属、靴、皮ジャケットなどの革製品、フィレンツェ紙（マーブル紙）、手作り香水や化粧品、焼き物など、伝統的手工芸製品の小売店も多い。
壁に絵が掛かっている。
またアフリカではナイジェリア、エチオピア、エジプトに次いで4番目に人口が多い国として位置付けられている。
彼の言葉にひとかけらの真実もない。
1926年（大正15年）、真言宗高野派・真言宗御室派・真言宗大覚寺派は、合同して古義真言宗を組織した。
臨時規格または戦時規格とも呼ばれた（国立国会図書館 2006）。
その隠居所に建てられた東求堂に、同仁斎と呼ばれる日本最古の書院茶の湯形式の茶室がある。
彼は日曜日に部屋を掃除した。
選手では16年間在籍し続けた梁勇基が鳥栖、主将の大岩一貴および石原直樹が湘南、永戸勝也が鹿島、阿部拓馬が琉球、金沢へ期限付き移籍していた小島雅也が群馬へそれぞれ完全移籍。
この街へは何のようで来たのですか。
彼らはよい友人であり続けました。
20世紀後半に職場の男女機会均等への機運が高まる中、公的には看護がジェンダー中立の職業となったが、実際のところ男性看護師の割合は21世紀初頭における女性医師の割合をも大きく下回っている。
これは世界の過半数の国の[[国内総生産]] (GDP) よりも規模が大きい。
歌舞伎のなかの舞踊曲や、清元節などを起源として、文化文政（1803- 1830年）の頃から盛んになったといわれている。
彼女は気づかずに私の前を通りすぎた。
1985年（昭和60年）6月15日に、東京都の国立競技場で野外ライブ「ALL TOGETHER NOW」が行われた。
またこの試合は両軍合わせての日本プロ野球記録の18盗塁を記録したが、この中にはカウント間違いで生じた3盗塁も含まれている。
誰かが私のお金を全部盗んだ。
日系人はしばしば複数の国籍を持っている。
2020年7月以降、一部の「ひかり」でもN700Sの運転が始まっている。
彼はあらゆる機会を利用して英語の練習をした。
あなたにお目にかかって大変うれしく存じます。
彼に任せておけば大丈夫だ。
血液製剤の供給のための体制としては、日本赤十字社が国内各地に設置する各血液センターにおいて、管内で災害が発生し、血液製剤が必要になった場合に備え、一定量の血液製剤を備蓄している。
警察は彼を捕まえた。
その人は死んだも同然だ。
彼は私が宿題をするのを手伝った。
窓側の席はあるか。
私は仕事であなたに会いにきました。
16世紀末、戦国武将の毛利輝元が太田川デルタを干拓して築城を開始したのをきっかけに地域の中枢機能が太田川デルタへ移り、都市としての広島の発展が始まった。
彼らはバレーボールをやっている。
この組織は「」と呼ばれ、実質的にはブライス・グループの提案をベースにしたものであった。
翌年、メートル法と帝国単位の換算のリストが発行された。
老人は私に頼み事をした。
頼むよー。
彼は私が到着する前に死んだ。
彼と私はいっしょに歩いた。
君の弟は君がパリへ行ったと言った。
彼は急いで空港にいった。
その車は点検してもらう必要がある。
この「自動車道事件(ハイウェイ事件とも)」によりスロベニア人がユーゴスラビアの現状に満足していないことが現れていた。
2010年秋より改称）を持ち、ニュース・天気予報や埼玉県の道路交通情報が多い。
2009年12月20日、政府は北西部地域に住む農家約1850世帯に対して、合計1万2,000ヘクタールの未使用地の所有権を譲り渡した。
職業としての売春は、古くから存在する。
なお、当初はラテン文字ではなく、ロシア連邦内のムスリムの間では、アラビア文字を改良して用いるべきという案を唱える知識人も多かった。
2006年（平成18年）6月23日付の組織改正において、長期的な観点から東海道新幹線の抜本的強化策を本格的に検討するため、「東海道新幹線21世紀対策本部」を新設した。
チャドは後発開発途上国の1つに数えられている。
彼はついに我々の計画に同意した。
私はあなたの宿題を手伝いたい。
近くにマクドナルドは？
以前は、東寺長者が大阿闍梨を務めていた。
8月18日、イギリスは日中双方に対して双方の軍の撤退と、租界の日本人保護は外国当局に委任してくれれば責任をもって遂行すると通告、フランスもこれを支持した。
それを思い悩んだって無駄だよ。
イタリアでは1917年5月、共産主義者がミラノで暴動を扇動して、終戦を訴えた。
ついにバス会社が折れた。
1918年3月25日、ベラルーシ共和国の独立が宣言されベラルーシ語はその公用語とされた。
またイベリアのムスリムの間ではスペイン語もアラビア文字で表記されることが少なくなかった。
一緒に食べにいきませんか。
まず、すべての言語に当てはまる品詞分類の基準を設定することには困難が伴う。
これは、研究や保管のためというよりも検閲を目的としたものだった。
彼女は手紙を読みながら泣いた。
対価を得る側の性別は問わない。
チリのサービス業部門は大きく、世界で最も自由化され先端をいく通信インフラが整っている。
私は彼女のいうことを理解する。
様式的自由はまたプロテスタントにも共通する。
突然、空が暗くなった。
彼は持ち上げられなかった。
英名「sulfur」は、ラテン語で「燃える石」を意味する語に由来する。
あなたはその日ピアノのレッスンを受けましたか。
メアリーは異端排斥法を復活してプロテスタントに対する過酷な弾圧を行い、彼女は「血まみれのメアリー」 (Bloody Mary) と呼ばれた。
その本を何度も読みなさい。
NACK5のPC公式サイトの中のQRコードの真ん中にちょこんといる水色の顔、モバイルサイトではNACK5の局ロゴの下にいるキャラクターが「らじっと」である。
これは例えば、文明が及んでいない僻地では修理が困難な最先端のテクノロジーを持ち込むのは不適切だとする考え方である。
シアトルの主要な新聞は日刊紙シアトル・タイムズおよびである。
何か集めていますか。
宿題を手伝ってくれませんか。
首府は島の南西に位置するプリマスだが、1995年から1997年にかけ発生した火山の噴火により壊滅し、現在はブレイズを臨時首都（事実上の首都）としている。
今日はばかに暑い。
派遣元が実施を義務付けられた教育訓練に加えて更なる教育訓練を自主的に実施する場合、実質的に派遣労働者の参加が強制されるものである場合には派遣労働者がこれらの訓練に参加した時間は労働時間として計算し、有給とする必要がある。
先月彼から便りがあった。
佐賀県は、日本の中では西部（西日本）あるいは南部（南日本）に位置しており、九州地方の中では北部（北部九州）または西部（西九州）に位置している。
彼女は懸命に髪をセットしていた。
そのため、当時の長門探題北条時直は鎮西探題の救援に向かったが、たどり着く前に鎮西探題は滅亡してしまい、時直は豊前国柳ヶ浦で降伏することとなり、鎌倉幕府における長門探題の歴史もここに幕を閉じた。
どうかあなたのご家族によろしくお伝えください。
1996年には、病原性の原虫として有名なアピコンプレクサ類から葉緑体由来と思われる35kb程度の環状DNAが見つかり、葉緑体喪失の代表例として取り上げられるようになった。
ここに小さな沼があります。
その記念碑は宮ノ下交差点から元箱根方向に約300m上ったところの右手、箱根神社宮ノ下別院付近に存在し、裏面には小山の母親による鎮魂の句が刻み込まれている。
なお、ターボ・ラムジェット機としてしばしばMiG-25が挙げられることがある。
私の後について読みなさい。
あなたのお名前は？
1954年10月、イタリアとユーゴスラビアの間でロンドン議定書に合意、それまでユーゴスラビア軍が占領していたコペル、ブーイェを含む地域はユーゴスラビアへ併合、イギリス軍、アメリカ軍が占領していたトリエステを中心とした地域はイタリアへの併合が決定された。
万一遅れたら、私ぬきで夕食を始めなさい。
バイパスが本道となった場合、通常こちらはバイパスではなくなるが、道路の愛称名がない場合や「バイパス」という呼称が強く浸透している場合などは、引き続きそれが用いられることがある。
王国は、ナーラーイの治世中（1656〜1688年）、中国やインドと並んでアユタヤがアジアの大国と見なされたときに繁栄した。
会合は先月行われた。
緊縮財政方針の西園寺公望がこれを拒否し、政府・与党（立憲政友会）と陸軍が対立すると、多くの国民が陸軍の横暴に憤り、政治改革の機運が高まった。
君のしたことに対し、君を尊敬する。
ジョン・ライドンは2017年のNPRのインタビューに対して「自分は生まれながらのアナーキストだ」「どの地域のいかなる政府も支持しないし、未来も決して（政府を）支持しない」と答えている。
2014年3月28日の『笑っていいとも』（金曜日最後の放送分）の「テレフォンショッキング」で黒柳徹子が出演した際は、ゴルバチョフ財団の名義で花を贈っている。
また、江の島は源頼朝祈願により祀られた江ノ島弁財天の参詣地として賑わい、1964年（昭和39年）開催の東京オリンピックではヨット競技会場（湘南港）に選ばれ、また、2020年開催の東京オリンピックでもセーリング競技の開催地に選ばれた。
私は一人暮らしには慣れている。
アイランド・レコードは1972年にジミークリフ主演映画『ザ・ハーダー・ゼイ・カム』のサントラ盤を、1973年4月13日にはボブ・マーリー&amp;ザ・ウェイラーズのメジャーデビューアルバム『キャッチ・ア・ファイア』をリリースする。
また、線形条件の劣る東海道新幹線においては300系と同等の270 km/hに留まり、コストに見合った性能が発揮できなかった。
サイクロン (Cyclone) は、インド洋北部・インド洋南部・太平洋南部で発生する熱帯低気圧である。
性行動を行う期間が生殖期間に比べて長いことはヒトの特徴の一つであるが、不妊等の研究と比較すると、楽しみとしての性に関する研究はタブー視されがちであった。
彼は緑が一番好きだ。
私の部屋は庭に面している。
タービン  は燃焼室から発生した高温高圧の燃焼ガスを膨張させ、その熱エネルギーを圧縮機やファンなどが回転するための機械仕事として取り出すための機構である。
結局は自分がかわいいということだな。
久居藩領の一志郡は久居県を経て度会県となり、明治9年（1876年）には三重県に編入されることとなった。
とくに1950年（昭和25年）頃からは、朝鮮戦争がらみの好景気で、日本全国の料亭などが繁盛し、歌謡界でもそれにあやかるように、「お座敷唄」あるいは「お座敷ソング」と呼ばれる歌のレコードが数多く発売された。
その男は私に金を恵んでくれと頼んだ。
チュニス大学へ行ったのち、パリ・ヴァンセンヌ実験大学の哲学教授に就任する。
しばらくこのうまにのってもよいですか。
平成30年度以前の大学入学者については、「教職に関する科目」、「教科に関する科目」、「養護に関する科目」、「栄養に係わる教育に関する科目」、「特別支援教育に関する科目」、「大学が加える教職に関する科目に準ずる科目」、「教育職員免許法施行規則第66条の6に定める科目」が開講され、授与を受ける免許状によって履修する科目が異なる（平成31年度以降入学者は、科目区分が変更された）。
同空港は国際観光都市マイアミの玄関口としてのみならず、ヨーロッパ各国・アメリカ合衆国と南米各国とを結ぶ中継地的な役割をも果たしている。
2021年2月、菅政権の値下げ要望により、オンライン専用廉価プランのLINEMOを発表。
また、同原動機の登場により回転翼推力とジェット推力の複合出力エンジンも実現できるようになり、そこでは様々な最適化が可能なことから、多数の形式が生まれた。
客の足が遠のいた。
あなたに質問をしてもいいですか。
1987年10月1日に日本テレビケーブルニュース（にほんテレビケーブルニュース）として開局。
山間部に多くみられる屈曲した狭隘区間に対してバイパス道路を建設することにより、ボトルネックを解消し、疎遠であった地域間交通を促進する効果が発生する。
彼は出席者全員に笑われた。
母は先月から病気だ。
美人だなあ。
彼女の父は先生ですか。
隣に住んでいる少年に聞いてみよう。
旅行に十分なお金がありますか。
自分の運命に満足している人は幸福です。
日本の場合は純文学、大衆文学と呼ばれる。
彼は一人でそこに行けるほど勇敢だ。
にアスレチックスの捕手だったミッキー・カクレーンが選手兼任監督に就任する。
このギムナジウムは父ハインリヒも所属していたトリーアの進歩派の会合『カジノクラブ』のメンバーであるフーゴ・ヴィッテンバッハが校長を務めていたため、自由主義の空気があった。
またAパートのアイキャッチが使用されたのは実際には第36話からで、それまではBパートのアイキャッチと同じであった。
どういう理由で泣いたの？
得撫島よりも南西にある択捉島や国後島などの4つの島について、日本政府の主張では「この4島は千島列島ではなく、また日本の領土である」とされ、いわゆる北方領土問題が起こっている。
加藤登紀子が坂本のピアノの演奏技術に感嘆し、それを本人に伝えた際に坂本は「18歳の頃の僕はもっとすごかった」と答えたという。
僕は君を探していたのだ。
上記の様に補給に苦しんだ日本軍ではあったが、皮肉にも戦場が硫黄島や沖縄と本土に近づくにつれて補給線が短くなって十分な補給が受けられるようになった。
ソフトウェア開発の第一段階は要求分析であり、その後モデル化し、実装し、デバッグする。
私はこれが気に入りました。
野村 克也（のむら かつや、1935年〈昭和10年〉6月29日 ‐ 2020年〈令和2年〉2月11日）は、京都府竹野郡網野町（現・京丹後市）出身のプロ野球選手（捕手）・コーチ・監督、野球解説者・野球評論家。
彼は自分の権利を主張した。
映画はどうでしたか。
また同時期に普及が進んだ自動改札機ではきっぷが改札機に投入された際、券面に穴をあける。
PN接合ダイオードの場合PN、バイポーラトランジスタの場合PNP/NPN、サイリスタの場合PNPN構造を形成する。
また、韓国の大統領は、任期が5年で再任が認められないものとされている。
彼女はアンティークを見る目がある。
彼は私が頼んだことの逆をやった。
彼女は一晩中泣き続けた。
ここには６人しかいない。
彼は音楽家のようだ。
溶質が強塩基ではなく弱塩基の場合は、後述するように、塩基解離平衡や加水分解を考慮する必要がある。
属＞（亜属＞節＞亜節＞系＞亜系＞）種となる。
誰がイミの真の後継者か、『クラヴ・マガ』という表現が特定の武術を指すのか、もしくはボクシングのように『クラヴ・マガ』という表現は商標登録されていないなど、激しい論争が続いているが、現在、一般的に10の主流クラヴマガ統括団体が認められている。
彼女が町から出ることはめったにない。
中東の仏教信者は中東全体の総人口の0.3％以上を占めている。
彼は私を馬鹿とまで言った。
私はさまざまな困難を経験した。
なすべきことがまだたくさんある。
なお、マイアベーアとオッフェンバックは元々ドイツ人であるが、作品はあくまでパリを拠点にフランス語で書かれたため、フランス・オペラとして扱われる。
あれは私の妹のカメラです。
あなたにまた会えたのでとてもうれしかったです。
彼は公園の中を散歩するのが好きだ。
妻との初めてのデートは日本のコーラスグループ、ロイヤルナイツのコンサートであったと五木寛之に語っている。
彼は海まで馬に乗った。
しかし、いくつかのロケットは毒性の強い推進剤を使用し、ほとんどの宇宙船はカーボンニュートラルでない推進剤を使用している。
彼らは何時間も話し続けた。
彼は娘を私に紹介した。
その皇后の神功皇后は仲哀天皇崩御後に熊襲征伐や三韓征伐を行い、その後即位せずに政務をとったとされる。
オルメカ文明は、彼らの支配者の容貌を刻んだとされているネグロイド的風貌の巨石人頭像で知られる。
私は朝早く散歩にいった。
議会召集の日のみは、正玄関にて表示盤を押す代わりに名刺を出すことになっている。
他の問題はこの問題ほど重要ではない。
エリザベスはメアリーとともに意気揚々とロンドンへ乗り込んだ。
先生によろしくお伝えください。
一般的に土木構造物は、公共事業として建設され、長期間に渡って社会・経済活動を支えている。
1894年11月、孫文がサンフランシスコで興中会を結成した際には20数名の華僑が参加している。
彼女がすぐに良くなる見込みはほとんどない。
彼はジョーンズさんです。
電車はすでに出発した。
また、無期失格の選手も2005年の改正により、5年の経過後に永久と同様当人の申し出があればコミッショナーの判断により失格を解除できる。
この用語や定義ができたのは、過去の判例の積み重ねによる「整理解雇の四要件」によるものであり、法律や規則の正式な用語ではないが、その後の実務に大きな影響を及ぼしている。
魚は水中に住む。
私は最近彼に会っていません。
2013年度（第93回）まで元日に国立霞ヶ丘競技場陸上競技場にて決勝戦が開催され、サンケイスポーツなどは「正月の風物詩」と称していた。
いったいビルはまだ家にいるのでしょうか。
例えば、同じルーテル教会としての教派と自己規定していても、「○○ルーテル教団」「△△ルーテル〜教会」「○○ルター派××教団」といった法人が分かれているケースもあり、さらに法人が別なだけでなく交流すらないケースもある。
彼は２０歳の時にこの小説を書いた。
多くの雇用主が、柔軟な勤務スケジュール、育児給付金、教育給付金、賞与を提供している。
時間内に終わりそうもないと思う。
私は寒くてぬれています。
またフッ素との反応では+5価の酸化状態もとり、フッ化金(V) (AuF5) を形成する。
私は彼にかつて会ったことを覚えている。
会議中の彼を呼び出せますか。
テルアビブの地名は、旧約聖書のエゼキエル書3:15に登場し、捕囚のイスラエル人が共同居住地として住まわされた新バビロニア帝国の町の名に由来する。
彼は両親と住んでいる。
州が複数の地区に分かれている場合以外は、1州が1地区を構成する。
私はこの絵とあの絵を比較した。
彼女は来なかった。
ご親切にしていただき感謝します。
もう戻れない。
人間が作った人工天体の場合には天然の衛星（自然衛星）と区別するために「人工衛星」 と呼ぶが、これを単に「衛星」と呼ぶことも少なくない。
保守党系列のテロ集団アルスター義勇軍などもある。
時がいつしか過ぎて行った。
これらの装備は、スペースシャトルでの整備によって交換が行われ、初期の装備はすべて交換されている。
気分が乗らない。
そのため、このことを考慮したサイコロでは、各面に刻む目の容積をその数に反比例させ、1の目が最も大きく、2はその半分、3は3分の1、…6は6分の1、という具合に徐々に小さくなるようにし、各面が失う質量を等しくすることにより、重心の偏りを避ける工夫がなされている。
彼女は彼の言葉に感動してないた。
また、同日よりOP前に流れるアバンタイトルが1年7か月ぶりに復活した。
をポイント化して競う。
またNFLデトロイト・ライオンズの本拠地であるフォード・フィールドが隣接している。
また、ハイ・チャーチ／ロウ・チャーチという分類はあくまで典礼面において伝統的であるか否かであり、社会的思想や組織体質、また神学的理解においての保守的／革新的な傾向とは必ずしも一致しない。
昭和六三年（一九八八）春三月、西園寺家の発祥地である北山殿の址、すなわち現鹿苑寺（金閣寺）の傍に、国際社会に活躍しうる人材を養成するため、新に学舎を建設し、『西園寺記念館』と名付けることにした。
貧しいものに投資して少し余裕が出来れば、その余裕の分を再び投資することで、経済成長の階段を登ることが出来るようになるのである。
キリスト教では（ユダヤ教やイスラームも同様であるが）偶像崇拝を禁じている。
君の車と比べれば、ぼくの車は小さい。
私の妹は昨日神戸に行った。
そこでできるだけたくさんの乗客と貨物を積んで遠くへ飛べば売り上げが大きくなる。
彼は長時間働いても苦にならなかった。
私はできることはすべてやった。
1961年に出版された『随筆 黒い手帖』では、トリックの尊重や、また本格推理の面白さは肯定するが、限られた数のマニアのみを念頭に、設定や描写の奇抜さを競い合う状況が推理小説の行き詰まりを引き起こしているとして、多くの人々の現実に即したスリル・サスペンスを導入すべきことを訴えた。
彼らは木蔭に座った。
当たって砕けろ。
みんなが僕の意見を攻撃した。
母は担任の先生と会う予定である。
線路脇の防護柵もない場所が多く、小田急の広報用や雑誌などの写真もこの近辺で撮影されることが多い。
電気の性質を利用する武器ではスタンガンがある。
人間、犬、魚、鳥はみな動物である。
彼は私の忠告に注意しなかった。
バーでお待ちになりますか。
君は何を探しているのですか。
彼は典型的なアメリカの少年のようだ。
彼はこの辺りのどこかに住んでいる。
彼女は警察に保護を求めた。
特にラスタファリアンのレゲエ・アーティストは、エチオピア帝国最後の皇帝ハイレ・セラシエ1世を「ジャー（現人神）」と、ジャマイカのジャーナリスト・企業家のマーカス・ガーベイを預言者と考え、アフリカ回帰  を主義とする宗教的運動であるラスタファリズムを、しばしば作品の主題とする。
各所での乗車数である乗車人員と降車数である降車人員の和で表される。
彼のうちは大家族だ。
船で旅行をするのはたいくつだ。
そこではだれにも会わなかった。
家族みたいなものだしね。
一方は知っているが他方は知らない。
彼がそこへ行ったのは明らかだった。
彼女は今コーヒーを飲んでいます。
それで船長は彼の世話をしました。
摩擦の起こらない程度の広さをもった隙間から調音され、常に声帯の震動を伴う有声音で実現される。
一方都市部の事業者はこのような形式で発行する場合、たいていは有料特急時刻表もしくは各駅の発車時刻表（数駅分纏める場合もある）でこのような形式とすることが多い。
この世がいつ出現したのかわかってない。
それに伴い、ソ連時代初期のウクライナ社会主義ソビエト共和国の首都は民族主義熱の高かったキエフを避け、1934年6月24日にキエフに戻るまでハリコフに置かれた。
彼らは同じくらいの年だ。
イギリス海軍の方が直接の損害は大きかったが、その本国艦隊（Grand Fleet）の戦闘能力を維持することができたのに対し、主要艦船に大きな損害を受けたドイツ海軍は、その大洋艦隊（Hochseeflotte）の戦闘能力を維持することができず、以後、大規模な水上決戦を避けて潜水艦作戦へと戦術を転換することになった。
代わりにHTTPのヘッダでメディアタイプを指示することが必要となる。
物がよく見えません。
植物と受粉する鳥類は共進化していることが多く、なかには花の主な受粉者が、その蜜を得ることができる唯一の種である場合もある。
スキー板の裏面に7～9本以上の溝があり、直進方向に適し、スピードを得られる工夫がなされ、ビンディングにより踵が上がるようになっている。
本姓は平氏。
医学賞受賞者のデヴィッド・ボルティモア、サルバドール・エドワード・ルリアもフリードマンの受賞に反対した。
そこが君の間違っているところだ。
この文章は当時の読者から猛反発を買うことになり、怒り・反感の投書が殺到した。
しばらく様子をみましょう。
その知らせは間違っていたらしい。
またこの頃から、頼朝に対して独立性の高い京武者（畿内周辺の軍事貴族）に統制をかけようという試みもなされている。
ここ東京にはずいぶんたくさんの人がいるんですね。
彼は馬鹿も同然だ。
また、進行方向が同じで、似たようなルートを通るのにも関わらず、上り下りが逆転する路線も存在する。
しかし、オランダとベルギーでは、これらはすべて「西部中央ドイツ語」または単なる「高地ドイツ語」として考える。
一方南部JR東海道線沿線に進出していた関東特殊製鋼や武田薬品工業（2006年（平成18年）3月）など撤退があった。
得票率が2%を下回った政党や会派は議席を獲得できない。
現存する英語で書かれた日記の最も古いものという。
長いことお待たせしましたか。
私は地震が怖い。
父は５０代です。
彼女はピアノを習っています。
あなたは風邪が治りましたか。
必要最低限をどのように設定するかが大きな問題となり、国・地域・一部の先進国の労働者が原因で全世界での貧困が増大しているという見方がある。
あなたは学校に歩いていきますか。
このような伝統的イコンのあり方に対し、西欧の影響を受けたイコン画家達には「目で見える通りに画く」「人体の細部を忠実に描写して肉体の美に注意を払う」という共通した特徴があった。
この国家樹立宣言が第一次中東戦争に発展した。
ここにいると素晴らしいですよ。
彼は怖い顔をして私を見た。
C++11では、正規表現による検索・置換や複数スレッドでの同時実行、ハッシュテーブル・ハッシュセットの追加などさらなる拡充が続いている。
夕べ彼のお父さんが病気で亡くなった。
この計画の主な目的はなんですか。
さらに、臨済宗中から、黄龍派と楊岐派の勢力が伸長し、五家と肩を並べるまでになり、この二派を含めて五家七宗（ごけしちしゅう）という概念が生まれた。
彼女は彼らが求めたことをするのを拒んだ。
なお、この鼻母音は、通常の「ン」が鼻音、即ち子音であるため、子音の一種、即ち鼻音化した半母音と誤解されやすいが、上記の「狭めによる調音」の半母音の定義に従えば子音の範疇には含まれず、母音の一種の鼻母音である。
監督にヘッドコーチの高畠勉が就任。
1941年からの独ソ戦（大祖国戦争）では激戦地となり、ブレスト要塞やミンスクの戦いを経てドイツ国防軍や親衛隊に占領された後、1944年のバグラチオン作戦により奪回された。
その川にはたくさんの魚がいる。
彼女は、母親を電話に呼びだした。
ボトムアップ実装では、階層構造の「葉」にあたるサブルーチンの実装を検討する。
初犯者には、ときに助けが必要だ。
床の上にいつもいるペットは何ですか。
九州地域における福岡県の販売額は大きい。
後述するように gue, gui, que, qui の u は黙字であり、二重母音の一部ではない。
退会者を除いた有効ID数。
スーダン内戦を通じての対ゲリラ戦の実績はあるが、他国との本格的な交戦実績はない。
広小路学舎は、1981年（昭和56年）3月末日をもって「京都府土地開発公社」に売却された。
バスは、何時にでますか。
また、20世紀末以降の観測により衛星を持つ小惑星も100個以上が確認されている（2007年現在）。
聖公会の司祭は妻帯できる。
この鞄は車で運ばれました。
またイースタン航空は、一時パンアメリカン航空からリースして国内線に使用していたものの、輸送力過剰だったため自社がローンチカスタマーとなったロッキード L-1011 トライスターを受領すると返却している。
その中でも、草分けとなった「ハッブル・ディープ・フィールド (Hubble Deep Field)」は特に有名である。
当該区間のコンテナ取り扱い駅は、秋田貨物駅、大館駅、弘前駅である。
そんな振る舞いをしてはいけない。
これには、シリコンバレーの雇用の約4分の1を含む。
駅で私を降ろしてください。
彼女は窓を開けっ放しにした。
彼女は私達の期待にこたえた。
ケンもメグも私の友達です。
なお鍵共有方式としてDH_anonを用いている場合にはcertificateは必要ない。
私の家族はいつも早寝早起きをしている。
彼は馬鹿ではない。
その後、「『おたく』の研究」は1984年1月号で終了した。
少し時間をいただけないでしょうか。
彼は私の隣人の一人です。
彼に話しても良い。
飲み物を作りましょう。
彼は行かないだろう。
私はハイキングに行った。
私たちはテニスを楽しんだ。
彼は演説するのに慣れている。
要するに彼が間違っていたのです。
最愛の友人たちにも分かれのときがくる。
急がないと遅れますよ。
またアオバトなど海に近い場所に生息する動物は、塩分の摂取を目的として飲む種もある。
世界恐慌後、輸出依存型の経済構造が破綻し、労働人口の1/4が失業するほどの経済的打撃を受けたペルーの政局は、急激に不安定化した。
彼女は奇妙な夢を見た。
「教員免許」「免状」「教免」「教状」などと略して呼ばれることがある。
総面積の41.17%が水地域となっている。
ホー・チ・ミンが独立宣言の中でフランス・日本の二重支配によって200万人が餓死したと演説しており、国内ではこの200万人という数字は広く知られている（「ベトナム独立宣言」参照）が、日本軍の戦後の調査では犠牲者数は40万人とされている（『ドキュメントヴェトナム戦争全史』岩波現代文庫、2005年）。
マルティン・ルターの宗教改革の影響で、1548年に司教ミカエル・アグリコラによる新約聖書のフィンランド語訳が出版された。
私のために出発を延期しないでくれ。
ホテルの前で私を車で拾ってください。
2000年代以後では、小林正人（中日）、星野智樹（西武など）が長きにわたり「左のワンポイント」として活躍した。
文永十年本寂印成俊本系で寛永版本の巻7の錯簡を補う資料として重要である。
今後は子会社が提携する独メーカーの風力発電機の販売と、保守や運転支援などのサービス事業に軸足を移す。
特にケガが元で引退した場合、試合をしなくなったことでケガが完治または快方に向かい、結果として復帰するケースが多い。
ヒトは水分を蒸発させて固体の食塩を採取するか、過去に海だった陸地において岩塩を採取し摂取する。
そもそも、ブータン政府は彼らを不法滞在者と認識しており、これはシッキムのような事態を避けたいと考えていたための措置だったといわれる。
自衛隊は志願制であるため全員が武官である。
ジェーンは私と同じ年齢です。
彼が言うことはすべてほんとうだ。
一月は雪が降る。
何時に試合は始まるでしょうか。
漢民族は漢の時代に形成し、その後幾度の民族融合及び異民族の漢化を経て現在の漢民族を形成した。
私は彼の言ったことが気にくわない。
彼は彼女にきづくことなく走りすぎた。
1999年には学生による大規模な運動が行われたこともあり、建設を求める声が高まりを見せ、1999年秋に行われた建設を求める学生署名には実質7日間で9663筆が集まった。
私に関する限り、彼をまったく信用していない。
空港島の港に海上輸送されたボーイング787型機部品は、陸揚げ後空港島内の「超大型貨物輸送路（ボーイング787輸送道路）」を移動し、DOCに一時的に格納される。
特に家老を始めとする重臣は藩主の居所の近隣や城内に住むことも多かった。
私の声のテープを送ります。
成人では基礎代謝量は1日およそ1600キロカロリーであるが、栄養摂取量が減少すると1200キロカロリーに落ち、延命を図ろうとする生理的反応が起こる。
彼らは川で泳いでません。
しかし、南市民図書館の施設は旧中央図書館時代から使用されている老朽化が著しく、バリアフリー設備も不十分なため、隣接する藤沢市民会館を含めた複合施設への建替・移転が検討されている。
アメリカでは電気機関車よりもディーゼル機関車の方が普及した。
年号は、原則として法の成立年である。
私は辞書なしで済ますことはできない。
告訴・告発は、書面で提出することも（電子メール不可）、口頭で申し立てることもできる（。
あるいは対象が有限オートマトンやプロセス計算など、形式手法的な方法でモデル化できるのであれば、まずはそのようにすべきである（本来はモデル主導というのはそのような意味のはずである）。
海から太陽が昇った。
健は白い犬を飼っている。
各環の中央部の厚さは不明であるが、端部ではC環が5m、B環が5〜10m、A環が10〜30mである。
協定各章の規定の着実な実施のため、物品貿易、SPS、TBT、競争力及びビジネスの円滑化等15の小委員会等の会合もテレビ会議方式にて行われた。
彼は強い体の持ち主だ。
このバラはとてもきれいだ。
以下は太陰太陽暦における閏月の加わり方について、明治3年（1870年 - 1871年）を例とし表を用いて解説する。
1980年代に廃止された後、任期満了退職者等以外は戦闘職種以外に転科)で始まった。
例えば高度計が18,000フィートのときは「フライトレベル180（ふらいとれべる　わんえいとぜろ）」と言う。
行政府の長たる首相職は1989年を最後に廃止されたが、2016年に議会が復活を決議。
私はあなたを知りません。
この問題はとても重要です。
また、ジャマイカでは法律 Offences Against the Person Act 第76条、79条によって男性間の性交をはじめとする「性的逸脱」が違法とされており、違反者には10年以下の禁固刑が課せられている（その一方、女性間の同性愛行為に対する直接な法的言及はない）。
私は彼女の試験の合格を祝った。
スポーツには武器を操る能力を計測する競技や、武器を用いて直接戦闘を行う対人競技もある。
この世に私が恐れるものは何もない。
協議開始から6か月経過しても論争が決着を見ない場合には、企業側は国家側が、9条1項から9条17項の義務を果たしていないことや、投資に関する協定に則っていないなどの主張を行うことができる。
彼女は子供たちに散歩の支度をさせた。
冷たい水を持ってきて下さい。
私の車は修理中です。
義天の教えは天台宗として引き継がれ、高麗の王室をはじめとした上流階級に支持された。
パリは秋が一番いい。
そんなことは少しも気にしない。
私の車を彼に自由に使わせた。
自分の部屋の掃除をしなければならない。
来週天気がくずれることはないでしょう。
航空機製造事業法第6条は、航格に適合しない航空機部品の製造または使用を禁じていた。
グリーンズボロのウェットンワイルド・エメラルド・ポインにも多くの観客が集まる。
この窓はどうしても開かない。
この演説に対し、共和党支持者が「子どもたちに政府に都合のよい思想を吹き込もうとしている」などと非難したため、ホワイトハウスは演説内容を事前に公開した。
どうも失礼。
バスに間に合うように、急ごうよ。
この暦では、平均朔望月（約29.53059日）から1か月を29または30日とし、その12倍（太陰年=約354.36708日）を暦年と定めたが、季節の循環と毎年10日ほどのずれが生じることになった。
略称は英語名よりISU。
その本は暇な時に読めばいいですよ。
過去のステンレス鋼は主に造塊法で造られていたが、生産効率の高い連続鋳造法が実現されてからは、一部の特殊な鋼種を除いてほとんどのステンレス鋼が連続鋳造法で製造されている。
彼は私の妻の知り合いだ。
2007年（平成19年）4月26日、同年3月期決算発表の記者会見で社長の松本は、同社が実現を目指している東海道新幹線のバイパスについて、「まずは2025年に首都圏 - 中京圏の間で営業運転を開始することを目標に検討していく」と表明した。
車はいつかえしたらよろしいでしょうか。
彼女は母とまったく同じほど美しい。
私たちは素晴らしい時を過ごした。
米を磨ぐ際は手早く少ない水量で行うか、無洗米・麦飯・玄米あるいは強化米を利用すると良い。
人の悪口を言うな。
その後フィリピン議会議員マニュエル・ケソンの尽力で、アメリカ合衆国議会は1916年にジョーンズ法で自治を認めが成立した。
かつては天文単位の換算などに使われた。
当面は1機を駐機させ、スタッフは約30人。
なぜあなたは彼の家へ行ったのですか。
米国法人の本社が立地するカリフォルニア州のグレンデール市はネスレの企業城下町である。
五月革命はアルゼンチンとの自由貿易を望むイギリスによって祝福され、他方で自らもブエノスアイレスの大商人や大土地所有者だった独立指導者（サーベドラ、モレノ、プエイレドン、ベルグラーノら）もヨーロッパやイギリスとの自由貿易を望み、1810年から1816年の間に貿易の自由化が制度化されていった。
十分に間に合うと思います。
明日の朝８時に誘いに来るよ。
なんて寒いことでしょう。
もう一度送ってくれませんか。
バグを漏らさず修正し、再発を防ぐには、バグの発見日時や発見者、再現方法、修正担当者、修正履歴、修正方法、重要度、テスト状況などの多くの情報を残し管理する必要がある。
島々には火山が多く、冬の寒さは厳しい。
コラソン・アキノやロドリゴ・ドゥテルテなど、大統領経験者にも華人の血が流れている。
また、「南朝鮮」のように、政治的に現在では意図的に使われなくなった語も存在する。
彼は食べるのが好きです。
考えていることを私に話してごらん。
アメリカ植民地支配下では、正規軍をマニラおよびその周辺に配置し、準軍事的な国家警察軍を全土に展開した。
先生の冗談に笑わずにいられなかった。
そして教会でもヤンセン主義(厳格主義)がユトレヒトから伝わった事により、リュブリャナ司教座はその影響を受け、K・J・ヘルベシュタイン司教はこれを熱心に支持、その影響を受けた人々らは聖書の翻訳を行ったが、この翻訳作業は他の分野へも波及した。
私の叔父は２年前ガンで死んだ。
(ジエチルエーテルは、現在でも麻酔薬として使用されるが、極端に引火性が高いため、先進国では使われる事は稀)
お知らせください。
紅河平原の面積は約15,000平方キロメートルで一面が水田であり、人口は6,500,000人（1931年時点）を擁し、そのほとんどは農民である。
弟が描きました。
日本年金機構は、中期目標に沿って中期計画及び毎年度の年度計画を作成し、厚生労働大臣の認可を受ける。
彼女はその日暮らしの生活をしている。
次の列車までに２時間の合間があった。
その話が本当かどうか知りません。
中国は欧州進出の足掛かりを得て、ベラルーシは財政破綻を回避できた。
東海道本線が東京駅 - 神戸駅間の路線であるのに対し、東海道新幹線は山陽新幹線開通後も東京駅 - 新大阪駅間である。
盗まれたのは彼の自転車だった。
最も異なるものの1つが乗馬のシーンで、実際には江戸期以前の日本では皆無に等しかったはずのサラブレッドやクォーターホースなど西洋で品種改良がなされた体高160cm以上の現代日本で主流の乗用馬で代用されている。
これは私の注文したものと違います。
私達はスキーをしに山に行きました。
今日のアメリカ合衆国における私鉄は、自動車と航空機の普及後も、長大編成の貨物列車が象徴するように貨物輸送において一定の規模と存在感を保っている。
乗降人員（じょうこうじんいん）は、鉄道やバス、航空機などの公共交通機関において、各駅・空港・停留所等で乗降した人の数である。
姓に関しては、以前は結婚により夫の姓を名乗ることが義務づけられていたが、2004年にタイの憲法裁判所から「夫の姓を名乗るとする条項は違憲である」違憲判決がなされた。
彼女はまだほんの子供ですよ。
ウィリアム・シェイクスピアの同名の戯曲でも知られるマクベスは、イングランド王国北部にあるダラムへの侵攻が失敗して重臣たちの信望を失った従兄のダンカン1世を殺害し、王位を奪った。
あなたの職業は何ですか。
彼らは互いに親類関係にある。
私の言っていることが分かりますか。
少しがっかりしたよ。
彼の話を聞いて、彼女はショックを受けた。
1917年にロシア革命が起こり、そして第一次世界大戦の間占領していたドイツ軍の占領が終わった後、1918年には史上初の独立国となるベラルーシ人民共和国が樹立される。
文化放送では『文化放送新春スポーツスペシャル 第○回箱根駅伝実況中継』として中継。
この演説は彼女がしばしば用いることになる「二つの肉体」（生まれながらの肉体と政治的統一体）のメタファーの最初の記録である。
私はその知らせを聞いてびっくりした。
私のほかはみんな歌っていた。
私は日曜の朝彼女を訪ねました。
見るべきものがかなりたくさんあった。
多くの酵母は、子嚢菌門に属している。
自衛官の平均年齢は36歳（2014年）と欧米に比べやや高い傾向にあり、防衛費の約42%（2013年）を占める人件費の抑制と合わせ様々な制度を導入し若返りを図っている。
そしてストレッチを行った後、いくつかの護身法が教えられる。
私たちはみな会議に出席していた。
彼はひどく急いで大またで道を歩いた。
何か冷たいものが飲みたい。
私はとても疲れているので勉強できない。
また、稲荷山古墳出土鉄剣銘には東国の豪族が「大王」の宮に親衛隊長（「杖刀人首」）として、江田船山古墳出土鉄刀銘には西国の豪族が大王側近の文官（「典曹人」）として仕え、王権の一翼をになっていたことが知られている。
しかし、ここでは現在我々が目にする仏典の成立ではなく、核とも言うべきものが作られた。
彼は三年間チャンピオンの座を守った。
東部を除いた残りの西部は国土の1/3を占め、人口の大部分はこの西部に居住していて、国土が広い割には人間がまとまって住んでいる地域は西部のアンデス地方や沿岸部に限られる。
彼のいう事は要領を得ている。
私たちはそれを見て大笑いします。
君のペンは僕のペンよりも上等です。
いつ、このビデオを買ったのですか。
北京市、上海市、深圳市と共に「一線都市」に分類されており、「北上広深」として四大都市に数えられることもある。
2014年（平成26年）の製造品出荷額等は約3.1兆円で、全国の市町村で11位に位置する。
デーン人は、キリスト教徒であるフランク人皇帝の侵略に対し、自己防衛のために少なからぬ努力を払った。
明日の夕方はお暇ですか。
彼はメアリーにカードを送った。
私は昼までに手紙を書き終えた。
それをやってごらんなさい。
なおヒラリーはこのような失点があったにもかかわらず、3月4日には大票田のテキサス州とオハイオ州で勝利をおさめたが、各種調査の結果「選挙戦において完全に劣勢に立たされた」との評価を受けることが多くなった。
今の医者としては彼は良い医者だ。
二人の反目の原因は金だ。
センターでは、年金事務所の機能を適用事業所等の調査や強制徴収、年金相談などの対人業務に集中させるために、対面を要しない届書等の審査・入力・決裁業務等を集約して行う。
彼らはある夏の午後に初めて会った。
万延の後、元治の前。
彼の好きなのはゼリーです。
いい子にしていたら、あめをあげよう。
他にも慈悲修道女会であったり、老人介護では貧民救済修道女会などが、オーストラリアじゅうに病院、ホスピス、研究機関、老人介護施設を設立した。
古町芸妓は、最盛期には400人ほどいたが、現在では20数名程。
私は１時間半も待っている。
机の上にペンがあります。
これは含有するミオグロビンやミトコンドリアの量に左右され、多くミトコンドリアが活発なものが赤く、少なく不活発なものが白く見える
彼女は絵を描いている。
口は、口腔の入口で口裂を上下より境する口唇、すなわち上唇と下唇よりなり、上下両端で合するところ、即ち唇交連の内側に口角をなしている。
そしてヨハネス・ケプラーによって地動説が優勢になるなり、ラテン語で従者を意味するsatellesから「衛星」と呼ばれるようになった。
1/(10−5c2)ファラド（ここでcはセンチメートル毎秒単位の光速度）に等しく、およそ1.1126ピコファラドである。
素晴らしい一年を。
海上警備隊の発足当初から歌われていた海上自衛隊の行進歌「海をゆく」は、従来は歌い出しが「男と生まれ～ 」であり女性自衛官もそのまま歌っていた。
ブッシュネルは「仮に最大推計値をとって比較しても、19世紀のコロンビアにおけるすべての内戦は、南北戦争と比較して、絶対数においても相対数においても死者の発生が少ない」と指摘し、他のラテンアメリカ諸国と比較しても決して多くはなかったと指摘している。
現在は改造もほぼ収まっているものの、イド語の使用人口・影響力ともエスペラントとは比較にならず、これもまた「成功した」とは言いがたい。
彼が車を自慢するのももっともだ。
もっと上を向きなさい。
その少女は私に親切です。
しかしユシチェンコ大統領は就任直後、ロシアとは距離を置き、EUやアメリカ合衆国などとの関係を強化する姿勢を示した。
何か食べ物を頂けますか。
このステレオは、どこか故障しているようです。
一方、華麗なオーケストラ・サウンドを追究し続けた指揮者レオポルド・ストコフスキーは、1930年代に独自の楽器配置を造り出した。
午後は晴れるだろうか。
もう少しゆっくり話して下さい。
子供達は日なたで遊んでいた。
大和猿楽四座は豊臣秀吉が政策的に他の猿楽の座（丹波猿楽三座など）を吸収させた為、江戸時代に入る頃には事実上、日本の猿楽の大半を傘下におさめていた。
